Es solo una historia más. La bella y la bestia. Ella era bella. Frágil como una rosa. Él era una bestia. Esclavo de sus impulsos. Único día que les ataron esposas. Ya no eran niños. Crecieron, se hicieron adultos juntos. Todo marchaba bien. O eso parecía en su primera luna de miel. Juró serle de por vida fiel. Y ella a él. Una historia como otra cualquiera (sí). Quién les ve y quién les viera. Pero el tiempo pasa. Y las relaciones se agotan. Se cansan. Ella ni lo nota, porque está ciega. Ciega de amor. Pero él no aguanta la monotonía. Ya no quería ser dueño de una sola tía. O eso le decía a sus colegas de copas. Suelo irme con otras, pero ella ni lo nota. Bella estaba ciega. Pero no era tonta. Ya dudaba. Cuántas noches sola. Altas horas de la madrugada. La primera vez fue la mas dolorosa. Le regaló una infidelidad por cada rosa. Y es que el perdón será tu debilidad. Pero lo que pasa una vez. Siempre sucede una vez más. Éste cuento, no es eterno. Debo salir, ponerle un fin. Ser mas fuerte que esa bestia. Debo salir, quiero vivir. Quiero vivir. Hay tantas cicatrices, ya no puedo más. Me duelen las entrañas de tanto sangrar. No existe un maquillaje que pueda tapar. Éste moretón que es mi corazón. Ya no sé cuánto tiempo más podré aguantar. Ya no me quedan lágrimas para llorar. El peso de estos años me dobla la edad. En cada rincón hubo un bofetón. Dime que esto no ha pasado. Tú dime que el barrio a olvidado. Mañana todo habrá cambiado. Y esto será solo un horrible recuerdo. Sé que me quieres mi vida. Yo sé que no habrá más heridas. Mañana será un nuevo día. Y otra vez seremos felices de nuevo. Empiezan las discusiones. Parece que a él no le gustan. Se vuelve insensible y agresivo. Y a bella le asusta. Lágrimas caían, tras un empujón. Y el primer puñetazo. Te conformas con un perdón. Y un simple abrazo. No quieres darle importancia. Porque no quieres perderlo. Pero sientes impotencia. Y a la vez pánico y miedo. No puedes creerlo todavía. Después de tantos años. Si alguien te pregunta, di que te haz caído en el baño. El silencio no te ayuda. Sé que no sabes qué hacer. Sabes que fue la primera. Y no será la ultima vez. Créeme, sé que no quieres más problemas. Pero, no te quedes en silencio. Si tu marido te pega. Porque no le perteneces. Te mereces mucho más. Sobre ti no tiene autoridad. Se la das y él se crece. No puedes detenerle. No puedes defenderte. No puedes hacer más que rezar por tener suerte. Cada día más normal. Pasar del amor al odio. Se convirtió en algo habitual. Otro mal episodio. Bestia no te quiere. Pero quiere que seas suya. Para siempre. ¡Si no eres mía no serás de nadie, ¿entiendes?!. Bella no podía más. Él cada vez era más bestia. Cuando ella quiso hablar. Ya era demasiado tarde. Se dio cuenta que vivía junto al mal. La bella y la bestia'. Prefiero no contaros el final. Este cuento no es eterno. Debo salir ponerle un fin. Ser mas fuerte que esa bestia. Debo salir, quiero vivir. Quiero vivir. Tu filo atravesó mi alma en solo un compás. Callaste mis lamentos con brutalidad. Me has convertido en un triste numero más. Turbia frustración fue tu perdición. Es demasiado tarde para ir hacía atrás. No volveré a tener otra oportunidad. Seré solo un mal día en la prensa local. Pero mi dolor será tu prisión. Y si yo ahora pudiera cambiar en algo tus miserias. Daría todo por que entiendas. Un solo segundo de mi sufrimiento. Espero que al menos mi historia. No quede solo en la memoria. Y trace una nueva trayectoria. Que no se repita jamás este cuento. Éste cuento no es eterno. Debes salir, ponerle un fin. Ser mas fuerte que esa bestia. Debes salir, vuelve a vivir. Vuelve a vivir (la bella y la bestia). Sé más fuerte. Camina hacia adelante. No te rindas. No te quedes en silencio
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida. Más cuando te fuiste que quise abandonar la partida. De este presente sin futuro, que es duro y jode por norma. La vida no es más que una historia de mierda demasiado corta. A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca. (Porque) las penas me hundieron en un mar que se desborda. Y he tragado ya, demasiada agua salada. No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada. Pensé en quitarme la vida pero no hubo coraje. Antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa' cortase. Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles. (Mentes frágiles) se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros. Momentos que estás en apuros. Lloras con disimulo tras perder lo que tanto duró. Quieres volver a tener lo que no es tuyo (aceptar con orgullo). Con un puño cerrao' golpes demuestran tu dolor. Ganas de llorar, de llenar el vacío que tú dejaste. En mi interior queda dolor, odio y amor. Me enamoraste y me perdiste —por dejarme marchar—. ¡Tras machacar mis sentimientos que no paran de llorar!. Ya no confío, ni creo en nada por tu culpa. ¡Tú, nunca sentirás lo que yo sentí por ti! ¡Nunca!. Creí en el infinito por una vez en vida. Y vi como su fin llegaba (abría mucho más mi herida). Querida, esta es mi despedida para ti. Que odio hasta mi odio, ¡Joder, por qué te conocí!. Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos. Que sepas que para este niño: Fuiste mucho más que un mundo. Que guardo en esta caja musical de mis recuerdos. Cada uno de los momentos de imágenes que se han muerto. Mi cuerpo se siente vacío y solo. Sin sentimientos muertos en este corazón roto. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal. En el cual estaría solo, alejado de todo el mal. Todos (todos), todos tenemos una historia que contar. Y también un cuento casi perfecto pero con final. ¡Buscas evadirte con tus vicios!. ¡Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio. Desde aquel día, busco tus besos en fantasías. Diría que la pena fluye en esta melodía. Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad. Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad. ¿Seré daltonico? ¿O es que ahora todo es de distinto color?. ¡No puedo dormir por las noches! Por miedo se perdió el amor. Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe. Es así de triste, pero también cierto es el ayer. Es el pasado recordado en el presente. Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente. Y es normal que me sienta atado como un prisionero. Si nunca he visto la luz en esta celda, ¡pero quiero!. ¡Déjame en paz! ¡No quiero vuestra falsa compasión!. ¡La superficialidad de la gente amarga mi corazón!. Que sigue latiendo, pero sin sentido. A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido. Pero no, no quiero más experiencias amargas. Para ti son paranoias pero para mí son cargas. Con las que no puedo cargar ¡Siento no poder soportarlo!. Se van juntando las cosas, sin embargo sigo andando. Buscando mi camino. ¿Quién habrá escrito mi destino?. ¡Quien lo haya hecho es un cabronazo! No creo en seres divinos. ¡Eso no existe! ¡Qué va! La magia acaba por ser truco. ¡Yo ya estoy decepcionao' con la vida que me tocó!. No tengo una, tengo mil espinas clavadas. Ya no puedo hacer nada: No creo en cuentos de hadas. No digo que sea para siempre, digo que es ahora. Porque cuando estoy mal pasan más lentas las horas. La melancolía me ayudó a sacarlo todo fuera. La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo. Ojalá pudiera olvidarme de que existo. Tuve ganas de volver a ser yo, ese ser se desvaneció. ¿Qué me está pasando? Tengo un diablo y quiere salir. Y dejar a un lao' mi cuerpo que no para de sufrir. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. La fría máscara: Una cara se esconde en su caparazón. El presente es tu pasado deformado en tu corazón. ¡Fotos rotas! Recuerdos muertos perduran tu memoria. Sin escapatoria, aún rondan recuerdos de pena y gloria. ¡Y es que quiero olvidar tantas cosas! ¡Pero cuesta tanto!. Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos. Quiero olvidar, quiero dormir para no despertar. Hallar un bienestar infinito, déjame descansar por fin. Porque mi fin se encuentra ya cerca. Porque quiero llevarte pero en una imagen muerta. En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías. Llenas de palabras, joder, que tan solo mentían. Y es que mi cuento de hadas se perdió en la soledad. En un triste silencio, en un mar que me quiere ahogar. Una llama que se quiere apagar, un recuerdo roto. Tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto. Me pregunto, ¿por qué te recuerdo, si quiero olvidarte?. ¿Por qué te lo dí todo y tú dejaste de amarme?. A veces sigo preguntándole a mi subconsciente. ¡Porque sé en el fondo hay una parte de mí que me entiende!. Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa. De entre todas las rosas negras eras la mas hermosa. Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable. Y te marchaste con un corazón que no era de nadie. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas. Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página. La magia es lástima en mi corazón. ¡Son penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor!. Olvidar es querer engañar a tu mismo ser. Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver. Amar es querer por encima de cualquier otra cosa. Hacer que la persona se sienta especial en una historia fantasiosa. Principio del final de mis recuerdos. ¿Habrá un Edén marchito tras el cristal? ¡Me siento muerto!. Recuerdo aquel quizá, aquel último adiós. Quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió. La ignorancia hace la felicidad, dicen los sabios. Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós. Aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo. Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo. Me pregunto, ¿a quién le importo y quién me recordará?. Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará. Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón. ¡Estoy harto! ¡Mi vida está en peligro de extinción!. No bombea sangre, ni late, no tiene sentido. ¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?. Tu historia, ¿ por qué me dejaste escapar?. Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar. Pero tú me separaste de tus brazos. Y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo. Los tiempos cambian lentamente, pero olvidar no es fácil. ¿Por qué transporté esa carga si en la caja ponía frágil?. Era como un niño pequeño, recuerdo tu dulce aroma. Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma. Olvidar es engañarse; el corazón ya no lo noto. Porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. ¡Sigo cantándole a mi corazón a ver si despierta!. A ver si despierta, a ver si despierta. A ver si despierta, A ver si despierta
Porque hoy es uno de esos días. Uno de esos en el que te miras al espejo y piensas. Nada va a poder conmigo. Si cada mañana arañas minutos al tiempo. Y los días sin planes acaban saliendo mejor. Hoy voy probar mi experimento. No pienso dejar que nada. Me limite porque hoy mando yo. Yo, yo soy mi propio dueño. ¿Quién eres tú para decirme a mí que no puedo cumplir mis sueños?. Solo yo sé de lo que soy capaz y creo en mi persona. Por eso conseguí vivir de algo que me apasiona. Hoy no, hoy nadie me quitará las ganas. Las alas que tengo son para volar. Por intentar no pierdo nada. No tengo prisa en que mi alma aterrice. No voy a arrepentirme de lo que un día no hice, ¡jamás!. Aunque lo intenten, mundo te haré frente. Al final del día queda mi familia, mi novia y mi gente. Y eso es suficiente para mí, es así. Porque yo sin ellos,no podría ser feliz. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. Todo sueño puede acabar siendo real. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. En tu historia eres el personaje principal. Valora lo que tienes, porque hay quien no tiene nada. No hablo de lo material, va más allá de las miradas. Hay mucha gente buena ahí fuera. Muchos sin rumbo fijo, yo solo me fijo. Cuando veo un alma sincera. Yo soy un cualquiera como tú. Hoy sigo este rumbo por carretera. Y me acompaña el alma de bubú. No voy a quejarme aunque me caiga y eso duela. Mis padres me enseñaron de la vida y no la escuela. Hoy me siento una persona nueva, buena y sana. Solo me rodeo de gente con calidad humana. Todo por el hoy, por un mañana independiente. Soy cercano y trasparente cada día de las semana. Todos somos iguales, no dejo que nadie mande. Sé que estoy hecho para algo grande. Y no me importa una mierda lo que piensen de mí. Me sobra experiencia por todo lo que viví, es así. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. Todo sueño puede acabar siendo real. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. En tu historia eres el personaje principal. Vive cada instante como si este fuera el último. Lucha por lo tuyo, no dejes que te lo quiten. Tienes que ser fuerte, así que sube ya ese ánimo. Estarás ahí cuando alguien que quieras te necesite. No permitas que te cambien, ni que te pongan normas. Tú eres como eres, que te quieran de esa forma. Valórate y valora lo demás,o te arrepentirás. Porque el tiempo no se puede echar atrás. Verás... Si no tienes un motivo por el que luchar. Busca un reto, fija un objetivo y lo conseguirás. Sonríe hoy, porque quizás no haya un mañana. ¿Pa' que vivir una vida amargada?. Hoy te lo rapeo cantando sobre una guitarra. Soy feliz al escribir historias que tú narras. Ya que toda herida se convierte en cicatriz. Si tienes problemas arráncalos de raíz. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. Todo sueño puede acabar siendo real. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. En tu historia eres el personaje principal
Aja, yeah 700 km nos separan. No importan cuántos sean. Una tarde tan normal, escuchaba nuestro tema. Dijistes que me querías y partiste los esquemas. Empecé a sentir algo extraño. Pero sincero, me engañé con tu amistad. En realidad era un: Te quiero. Esto que siento es tan bonito como tú. Eres tan especial que conviertes mi sombra. En mi luz. Miré tus ojos (ja) brilla una estrella. (Yeah) soñé ser el príncipe de mi princesa. Y tu voz te siento, en mis sueños siempre estás. Un día más te espero sentado frente a tu voz. Un día más te quiero, aun sin verte. Un día más miro el mapa y la distancia. De mi casa a la tuya un día más espero que nada influya. En todo momento pienso en cómo será mi. Llegada, faltan muy pocos días para poder ver tu cara. No me explico el por qué te quiero estando tan lejos. Pero siento que te toco quizá solo. Sea un reflejo. Ya no puedo más, necesito tu amistad. Desde crebillente a cáliz y viceversa. Tengo que verte nena la espera se hace inmensa. Sé que eres especial me fio de mi instinto. Tu voz, me hace volar salgo de este. Laberinto, cuando mi móvil suena me alegro sé. Que es Elena cuando mi móvil suena. Se quitan todas mis penas. Como tú ninguna y por ti mis lunas. Como tú ni los Ángeles cantan frías como las dunas. Yo te quiero y sin ti no sé caminar. Sobran las palabras cuando hay tantos sentimientos. Faltan besos y caricias cuánto amor en poco tiempo. Estuve a punto de perderte y yo sin verte sufrí. Estuve contigo en mis sueños, desperté y. Te perdí. Es que te quiero solo sé que me dejo llevar y es que me muero. Si no te veo no sé de mi qué será. Has convertido amistad en amor, muerte en vida. De la nada y fuiste todo lo que yo quería. Y si tú no estás, yo no puedo respirar. Y cada día que no estamos juntos y. Toda esa distancia que nos separa, quisiera poder decirte al oído. Lo que por ti sufre mi alma solo el señor brilla en él. Inmenso cielo para poderte verte cada mañana. Regalarte mi brillo cuando anochezca. Quiero ser la estrella de tu mirada. Y tu voz, te siento, en mis sueños siempre estás. Quiero ser la princesa de tus sueños. La única que se encuentre en tu corazón. No importa que la distancia queme como el fuego. Jamás se llevara toda esta pasión. Me gustaría ser la paloma que anide muy. Cerca de tu ventana saber que siempre estás a mi lado. Y es que tantos kilómetros me matan. Ya no puedo más necesito tu amistad. Y pensar que tampoco seremos amigos unidos por la música de otra canción. Ahora comprendo que sé en nuestro destino te lo digo con las letras de mi corazón. Recordarte en silencio me hace llorar. El soñar con tus labios y no poderlos besar, saber que. esto es sincero. Que no visten mis palabras, quiero despertar contigo. Todas las mañanas. Yo te quiero y sin ti no sé caminar. Será que una nube se llevase mis te quieros. Lo derrámase como lluvia sobre tu balcón. En cada silencio robarte miles de deseos y hasta que con ellos. Pierda la razón, si pudiera coger tu mano. Sin el miedo de volvernos a perder, si pudieras estrecharme tu beso sabiéndo. Que no te irás otra vez. Y si tú no estás yo no puedo respirar
Despierto sin ganas de otro día y será el último. Pocos me creen, hoy llega mi edén. Lo asumo y ni dudo, lo juro. De corazón, advierte mi alma muerta. No es una amenaza, es una mentira. Que acabo siendo cierta. Dejé la puerta abierta y una nota. Medio escrita, se leía con dificultad. Adiós mamá y papá — decía en ella. Salí descalzo, sin fuerzas, sin ganas. Me imaginé en el suelo, muerto, y nadie lloraba. Me paseo por una calle solitaria. Todo está oscuro y llueve. Las farolas me observan. Y el paso del tiempo me duele. El filo de mi cuchilla me aprieta, es ella. Llegaré al final de la forma más fácil. La vida no es bella. Tan sólo busco estar solo ahora. En un laberinto sin salida. Dejé de pedirle ayuda a Dios. Hablo con mi conciencia a solas. Ella me pide que apriete el gatillo. Y tengo miedo de decir: Adiós. Lo siento si he fallado una vez más. He notado la vergüenza al mirarme en el espejo mamá. Perdóname! Te lo suplico!. No sé si me explico. Estoy sentado en la barandilla de un séptimo piso. Pero, ya estoy muerto por dentro y estoy cansado. Estoy harto de vivir huyendo siempre del pasado. Fui cobarde, me rendí más de una vez estuve a punto. A punto en mi libreta esta historia incompleta, ya ni lucho. Páginas en blanco, tintadas del rojo de mi sangre. No merezco ni una lágrima. Mi nota de suicidio, llegó tarde. Firmé un documento con satanás. Para liberarme sólo tengo que saltar sin más. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Me siento como si ya estuviera muerto. En un mundo de ciegos, rey tuerto. Paso por el forro el LP a fuerto. Es cierto, no tengo na' que dar ni recibir. Sorrazos alerto, vivo boquiabierto. Y apenas escribo, algo está jodido en mi mente. Me siento hijo adoptivo. Demasiado impulsivo, me dicen. Cautivo de lo negativo si volar es el fín. Que ahora se desliza. Que a lo mejor las mentiras, tras este intervalo. Regalo rimas, con mi boca de escualo. En forma de íntimas palabras sin pantomima. Si no tienes el disco del Z, róbalo. Pero yo ya no quiero vivir más. Es demasiado duro. Cuando muera, escupid en mi tumba. Sin apuro, hecho el conjuro. De la eterna estupidez. Siento la rigidez en mis músculos. Es liberador vivir sin futuro. Sentir la traición hace que muera prematuro. Es puro, veneno lo que siento lo juro. Con rabia en la sangre, sólo supe pedir perdón. Cuando fui inmaduro. Dile a mi madre que siempre la quise y que lo siento. A mi bro, que busque mis palabras en el viento, cuando sople. A los que desearon mi mal, yo les deseo el doble. Por haber hecho pedazos un corazón noble. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme más la cara, ! Dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Estoy solo en un silencio que molesta y grito. Escucha mi última palabra, leete mi último escrito. Préstame atención, sólo pido eso, lo necesito. Caen gotas de sudor y de mis ojos en mi nota de suicidio. Siento no poder decir más. Pocos llorarán, pero cuántos se alegrarán. Vi mi nombre en una lápida y ni se me hizo extraño. Cuántas cargas he llevado para tan pocos años. No hay nada que me frene. Llevo tanto tiempo muerto, dentro de mí ya no hay nada. Tan sólo soy otro cuerpo, arrastrado por el viento. Tan violento que sopla el destino. No hay testigos, no hay amigos, no queda ningún motivo. Sólo recorro el camino, sé que en las puertas del cielo. No hay sitio para este peregrino. ¿Dios? Parece ser mentira, hoy sabré si es cierto. Lo de que tras la muerte, existe otra vida. Hoy es Lunes, Martes, Miércoles quizás puede que Jueves. No sé el por qué pero en mis ojos ya no llueve. Puede que tu recuerdo me mantenga vivo. Si el exilio no quiere mandarme directo al olvido. Hoy es Lunes, Martes, Miércoles quizás puede que Jueves. No sé el por qué pero en mis ojos ya no llueve. Puede que tu recuerdo me mantenga vivo. Si el exilio no quiere mandarme directo al olvido. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme más la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya
Soy una pesadilla incluso para el mismo Freddy Kruger. Te cruje nuestro tema in edito. El merito es del medico y tu novia es mas cerda que peggy. Yo soy un puto loco, llevo camisa de fuerza. Por que los barrotes es posible que los tuerza. Tengo insomnio y me sobra labia. Mi psicólogo acabo en un manicomio tras de hacerme terapia. Sordo como una tapia si no te molesta este tema. Soy el hijo de puta que te rompe los esquemas. Como el puzzle yicsa, esto es mixao, duralos pao. En el next round te hare KO. La locura esta en mi y en todo el puto planeta. Observa los dibujos sádicos de mi libreta, ja ja ja, y para colmo en navidad. Yo siempre siembro el pánico por toda la ciudad. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. Yo se que te gusta, yo se que te encanta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. No puedo estar cuerdo, no se que me falta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Arriba el ambiente caliente con fuerza. Las manos al frente, la gente se enciende. Diviertete, tiemble tu vientre, mi fuente. Se vierte, agarrate o te lleva la corriente. Provoco en tu cabeza un accidente. Yo soy el medico y tu eres mi paciente. Acelero tu pulso, tu riego, me niego en tu ruego. Te pierdo, hasta luego, bye bye. Soy el psicologo, mi musica anestesia. Las neuronas en tu encefalo, confia, yo controlo. Puedo con todo, no me escondo en este rollo. Yo respondo y te la meto por detrás, oh. Yo tengo el metodo, el antidoto, tu ghetto lo respeto. Bloqueo tu sangre en sentidos. Centripeto con impetud, comprension ni tu ni tu. Es natural que te quedes atonito. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. Yo se que te gusta, yo se que te encanta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. No puedo estar cuerdo, no se que me falta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Voy, yo soy Satan. Y se volar no le temo a la muerte. A la ruleta rusa. Vine a jugar. Sigo con vida y quiero echar otra partida. Me he follado a tantas pivas que no se si tengo el sida. Daria mi coche por tirarme a Angelina Jolie. Grabarla haciéndome una paja con los pies. Quiero pegar al mariconazo de Jorge Javier. Y que quede muda la burra de Belen Esteban. Intestinos de toreros quiero ver arder. Puras y teleoperadores de Jazztel. Quisiera ser julai para pillar todos los dias. Y es que 3 de cada 10 zorras que veo me las petaría. Sin conocerlas, dicen que estoy de la cabeza. Pero yo pienso que un loco es alguien que se casa o reza. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. Yo se que te gusta, yo se que te encanta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. No puedo estar cuerdo, no se que me falta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Porta, Eneyser, Santaflow. 2009. La locura se expande. Cocinando algo grande. Que tiren la primera piedra que estoy completamente cuerdo. Estando el resto de acuerdo. La locura es algo relativo. Puedes pirarte o tenerte cautivo. A nosotros nos hace libres. Como ese pez que nada contra corriente. Por que lo hace?!. Por que le sale de los cojones
Katon - goukakyuu no jutsu!!. Mangekyou sharingan. Katon ? goukakyuu no jutsu!!. Suiton ? suisoha!!. Uzumaki Naruto te hace el Rasengan. Sasuke el Chidori y tambien el Sharingan. Uchiha Itachi de sus ojos no mireis. Deidara sempai y Kakashi el sensei. Obito Uchiha con las piedras se aplastó. Y alli se quedo porque llego tarde Minato. Rin curo a Kakashi y Kakashi triunfo. Con el Sharingan de Obito mil tecnicas copio. Jiraiya el sapo y Tsunade la babosa. Orochimaru sabe q nada es color de rosa. Por eso quiere ser el maestro de Sasuke. Pa ? conseguir el Sharingan y aplastar Konoha. Y caen las hojas Shikamaru Kagemane. Mueren Hidan y Kakuzu de ataques infernales. Usuma ya no fuma ya no puede articular. Nadie sabe quien puede ser... Tobi en realidad. Todo es legendario como Uchiha Madara. Soy el marionetista que te ataca cara a cara. Llamame Sasori el maestro de Deidara. El destroza a Kankuro y deidara mato a Gaara. La vieja Chiyo-ba con su Joroba Curaba. Y que sean marionetas asi nadie se quejaba. Callate cabron me la comes como Zetsu. Te lanzo un Katon... Goukakyuu no Jutsu. Te entrara el cague como el tercer Hokage. Cuando vea a Orochimaru. Con soldados puñales. La serpiente manda y Kabuto el lameculos. Hinata y Neji ven el mundi de Naruto. Katon ? goukakyuu no jutsu!!. Mangekyou sharingan. Katon ? goukakyuu no jutsu!!. Suiton ? suisoha!!. Y Konan y Pain la pereja de Akatsuki. Te intimidaran como Shizune y Mizuki. Es Konohamaru el orgullo de Konoha. Suigetsu descuartiza con espadas doble hoja. Juugo y Karin con Sasuke forman Hebi. Yamato les persigue con Sai y Rock Lee. Se llama Temari y ella puede que te mate. Anda ¡¡fuerra de aquí!! con tu cara de Kisame. Shino Aburame que persona tan infame. Kiba Inuzuka y Akamaru malas pulgas. Mitico Zabuza Haku te lanza el frisbi. Despues te interroga el detective Ibiki. Anko Mitarashi y Tenten la Kunoichi. Tu eres el gordito como Chouji Akimichi. ¿Duro ser hokage?. ¿Gandes soñadores?. Dan y Nawaki ya descansan con honores. Gai y Kurenai. Guerreros de elite. Ino y Sakura tienen puesto el satelite. Costillas?por mi que me la memen. No voy de Sasuke. Y con Iruka como rámen
Ehh. Hasta el dia de hoy eh conocido. Muchas chicas sabes. Pero ah muy pocas mujeres. Le eh dicho te quiero a la misma. Persona que termine odiando. Y le dije te amo a la misma. Persona que aun estoy olvidando y es que yo. Creo que no existe esa mujer para mi. Y pienso que aunque ahora mismo. Este ella en algun lugar d este mundo. Jamas la voy ah encontrar. Por que solo puedo verla cuando cierro los ojos. Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñe. No exista esa persona para. Compartir, yo paso cada dia. Por el cielo con la excusa. De asi buscarte y asi bajarte hasta aqui. Tal vez las cosas no funcionan. Como yo pense las rosas. Ya no sirven para convenser. Yo sigo siendo un niño enamorado de. Esa chica que eh buscado. Y que jamas encontrare. No se, si debo de cambiarpor que sigo sin tener. Ni una pista tan solo de esa mujer. Levanto la cabeza ante millones. De tias que ya no me dicen nada. Tal vez la culpa sea mia. Por ser un observador de lo que nadie mira. El amor,la fidelidad, el odio y la mentira. Me siento solo en esta vida de rencor y frialdad. En un mar de preguntas. Que buscan felicidad. Tal vez no volvera y se marcho sin avisar. Quiza me este esperando llorando en el. Mas alla,jamas supe de ella. Pero la conosco bien se que no se enfadaria. Y conmigo seria leal. Tiene mi sonrisa y mi pasado. Tambien por que emos estado juntos. Pero nunca fue real. La seguire buscando por que se que ella me llama. Y aqui en la tierra hay una persona que la ama. Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñe. No exista esa persona para. Compartir, yo paso cada dia. Por el cielo con la excusa de asi buscarte. Y asi bajarte hasta aqui. Tal vez las cosas no funcionan. Como yo pense las rosas. Ya no sirven para convenser. Yo sigo siendo un niño enamorado de. Esa chica que eh buscado. Y que jamas encontrare. Ninguna chica me cree, dicen. Que es imposible. El hecho de que me. Niege a una mujer irresistible. Todas se rien cuando. Les digo lo que pienso. Piensan que soy uno mas. Y que tal solo estoy mintiendo. Es triste tener que. Caminar con ese miedo. Ah terminar en la esquina. De la disco con solo un rollo. No ven que para nada es lo que quiero. Y por supuesto que prefiero a soledad. Ah comerme todos los. Puede ser que yo exija demasiado. Solo quiero la mitad del dolor. De lo que eh llorado. Y no vivir preocupado. De esa prisa por amar. Quizas solo la encuentre. Cuando deje de buscar. Ayer soñe con ella y soñe que la besaba. Pero cuando desperte. Note que algo me faltaba. Hablo de esa persona que jamas. Podre mirar a los ojos. Solo la podre soñar. Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñe. No exista esa persona para. Compartir, yo paso cada dia. Por el cielo con la excusa de asi buscarte. Y asi bajarte hasta aqui. Tal vez las cosas no funcionan. Como yo pense las rosas. Ya no sirven para convenser. Yo sigo siendo un niño enamorado de. Esa chica que eh buscado. Y que jamas encontrare
Joder, estoy super gorda. Tía, ¿pero qué te ha dao' con tu físico?. Si tú nunca te habías rallao por eso. ¡Coño, mírame!, bueno, mira da igual, tú no lo entiendes. ¿Pero qué estás haciendo?. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. ¡Gorda!, sé que te hace daño. Pero es que la solución no es encerrarse en el baño. Yo sé lo que piensas cuando observas tu reflejo. Pero tu enemigo son las personas, no el espejo. Ese complejo es el objeto de burla. Meterse los dedos en la garganta no sirve de ayuda. Si te hacen daño los demás, ¿por qué tú también te lo haces?. Es darle la razón a los más tontos de la clase. Son espejismos fuera del realismo. Lucha por quererte a ti mismo o caerás en el abismo. Eres el hazmerreír cuando sales de fiesta. La gente te observa por la calle y eso te molesta. Sientes vergüenza y al probarte vestidos te rallas. ¡Harta! De tener que pedir otra talla. En la playa no expones tu cuerpo porque te deprimes. Tiras la toalla al ver esos cuerpos de cine. Quieres perder peso a cualquier precio. Se oyen las arcadas por el hueco de la puerta si están en silencio. Tu madre se preocupa y a ti te da igual. Sientes que va en decadencia tu paciencia para adelgazar. No puedes parar de vomitar, te sientes guapa. Ves en la revistas los cuerpos que quieres y te atrapan. Pero no eres tú, es solo lo que quieres ser. Para que los demás muestren un poco más de interés en ti. Pero es que la sociedad es así, es triste. No confíes en tu reflejo ni en lo que viste. Acomplejada, lo veo en tu mirada. Quererlo todo, todo sin tener que hacer nada, buscas una forma fácil. Dentro de ese cuerpo se esconde un corazón frágil. Sé que es fácil de decir para el que no lo sufre y el que no lo siente. Pero el ojo crea un espejismo que te miente. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. No sé, pienso que no deberías, hay otras maneras. Cállate de una puta vez, ¿vale?, tú no estás en mi piel. Rozarte la campanilla es más atractivo para ti. Mucho más sencillo y rápido que decidir. Si hacer régimen o hacer deporte, porque eso es duro. Y además no te atreves a apostar si no es sobreseguro. Solo quieres un cuerpo bonito. Que te vean con otros ojos y reconozcan tu tipo. Pero la belleza está en el interior. Aunque no te satisface que te digan que como persona eres mejor. Te valoras poco y tu autoestima roza el suelo. La moda es el señuelo y tú el pez que muerde el anzuelo. La imagen no lo es todo para todos. Existen otros métodos pa' adelgazar, existen otros modos. Tienes un apodo que no nombran cuando estás presente. Haces como que no te importa lo que comenten. Pero quieres demostrar algo que no deberías. Pero entiendo tu impotencia al ser solo una cría. Los chicos te rechazan porque no eres guapa. Los días de llanto, tu diario lo relatan. De una forma más cercana de la que pueda entender. Cualquiera de nosotros al ver lágrimas caer. Quieres saciarte y comer, y devolver las calorías. Te obsesionas con tu físico y te pesas cada día. Cada hora notas, sientes poca evolución. Tu amiga llora porque no se puede creer tu situación. No piensas detenerte hasta estar por fin contenta. Y eso que tu peso debe rondar los cincuenta. Autoestima baja y la confianza no la sientes. Cero de personalidad y eso es deprimente. No es necesario destacar estéticamente. Siempre has sido totalmente dependiente. Del pensamiento que tienen los demás hacia ella. Su mente es débil, tan solo quiere ser bella. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Cada día que pasa se te ve más delgada. Y tú sigues viéndote igual aunque estás más desmejorada. Tu amiga te aconsejaba y no la quisiste escuchar. Pides poca comida y dejas más de la mitad. Pesas cuarenta kilos y te sigues viendo gorda. Pero no es el espejo, es tu mente que te deforma. La que le da forma a esa falsa imagen que ves. Espejismos es lo que tu mente se quiere creer. ¿Quién decide y quién le da significado a lo perfecto?. Si ser superficial, para mí, es solo otro defecto del imperfecto ser humano. La máquina que destruirá este mundo con sus propias manos
Una historia que contarte, sí, esto son cosas de la vida. Cuántas veces me he caído a lo largo de esta vida. Y he aprendido a levantarme en esa eterna caída. Que las penas no se olvidan ni con porros ni bebidas. Game over puedes jugar bien y perder la partida. Por arriesgarte ni te imaginas. Los colegas que llegan a traicionarte. Cuántas preguntas más solo debes solucionarte. Cuántas penas llegaran a ahogarte. Cuántas bellas damas consiguieron conquistarte. Cuando algo no sea justo no puedes guardar silencio. Tú sabes que algo falta para llenar el vacío. Debes seguir bien firme en linea recta ese camino. Jamas debes hundirte lucha y sigue pero erguido. Cuando todo salga mal esperate no corras de prisa. Siempre al mirar tu foto se me nublaba la vista. Pesimista he sido siempre y creo que lo seguiré siendo. Porque todo me va igual y en recuerdos te sigo viendo. No fue buena tu intención no pude olvidar tu traición. Porque murió, se rompió y dejo de latir mi corazón. Me encerraste en tu prisión sin previa justificación. ¿Por qué te fuiste?, te pregunto sin darme una explicación. Gracias a ello me convertí en un niñato desconfiado. Porque la vida da palos solo debes aceptarlos. En mis ojos solo queda ya odio y un puro rencor. Porque no sabes el dolor que se siente al perderlo todo. Me encerré en la habitación y en un rincón me puse a llorar. Dime, de qué coño sirve si tú ya no estás. Quiero borrar de mi mente todos los momentos malos. Quiero seguir siendo fuerte aquel niño desconsolado. Pero aún te veo reflejada en aquel oscuro cristal. Recordando aquellos días juntos en ese portal. En el que rozaba tus labios, ese tiempo era genial. Recuerdo que quería estar junto a ti hasta el final. Son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día, hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días en que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día, hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días en que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Un día más todo se nubla ya no hay ganas de vivir. No hay nada por lo que seguir no hay nada que haga sonreír. Y es que al final uno acaba hasta conviviendo con sus penas. Uno acaba solo con ganas de cortarse las venas. Porque amigos, porque fracasarás por norma. Yo confié en vosotros y la amistad se deforma. Fácilmente mi frágil mente se escapó de todo. Entre frase y frase, caja y bombo yo salí del lodo. Si es que todos ciegamente miráis solo en vuestro bien. Pues amigos verdaderos solo uno de cada cien. Sé que solo puedo confiar en el bolígrafo y papel. Porque al contarles mi vida no me siento como un imbécil. Les narro uno a uno mis secretos más profundos. Pues ni se reirán de mí ni se enterará todo el mundo. Me han fallado tantas veces que ya perdí la cuenta. Y no recuerdo la verdad, quizá unos 30 o 40. Y es que más de la mitad bajo una máscara se enmascara. Les mueve el interés, la codicia nada ganan. Perderán más amistades de las que jamás ganarán. A dónde irán, día a día me pregunto, a dónde irán. Ya no espero nada de nadie. No espero que me entiendas. No mencionaré ni un nombre. No creo que valga la pena. Sé que no existen amigos aunque me tengo a mi mismo. Sé que puedo vivir solo sin caerme en el abismo. Es el relato de cualquier historia en cualquier parte. No confíes en nadie puede fallarte. Esto solo son consejos que este pequeñajo puede darte. Pero a partir de ahí dejo en tus manos lo de fiarte. Porque el tiempo va cambiando pero la gente también. Porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener. Porque quedan muchas cosas todavía que aprender. Porque aún queda un camino en la vida que debo escoger. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Y es que son cosas de la vida, capítulos de mi historia. Aquel cuento de hadas se convirtió en más pena que gloria. En escoria derramada, llantos sobre una almohada. Porque desgracia me aclama y me acompaña hasta la cama. Paranoias rayadas y una amarga soledad. Me dejó la dama, la cual amaba de verdad. Cada mañana bajo sábanas lloro pensando en ti. Esa noche que discutimos fue la última vez que te vi. Y me pregunto el por qué de cada beso que me dabas. Por qué en ti confiaba y el por qué era la respuesta que faltaba. Por qué la suerte jamás me acompaña. No me extraña que no crea ni una pizca en la esperanza. Laberinto sin salida, te busco y no te encuentro. En el único lugar que estás es en mi pensamiento. Bien adentro exactamente donde están los sentimientos. Los lamentos, desde entonces mi corazón late lento. Tras meses a veces sigo pensando cuando era tu niño. Aquellos besos por el cuello lentamente y con cariño. Que me dabas me llenaban de esperanza y de ilusión. Sigo recordando el día que murió mi corazón. Recuerdo que mi vida por ti hubiera dado. Dudo que exista alguien que te ame como te he amado. Nunca te faltó de nada porque todo te lo di. Quiero dormirme y despertar, saber que jamás te perdí. Y aunque me cueste aceptarlo sigues en mi pensamiento. Intento olvidarte pero es que no sé si quiero. Todos sabemos que el orgullo no lleva a ninguna parte. Todo es oscuro desde el día que me dejaste. Suerte me dio la espalda y se perdió la esperanza. El tiempo olvida y no perdona no espera, la aguja avanza. Yo perdono y nunca olvido, me siento solo y vacío. Jamás me arrepentí del tiempo que juntos vivimos. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Que la vida es una mierda además lo corroboramos. No hacemos nada al respecto y de brazos nos cruzamos. Fácil esconderse, quejarse, ahogar penas en botellas. Sin pensar ningún momento qué consecuencias conlleva. Engañate, vive empeñado en decir que la vida es bella. Pasan horas, días, meses, años y aún confías en ella. El daño ya pasó vive el hoy o perderás el mañana. Esta es la historia de alguien que ya no confía en nada. Aprecia lo que tienes antes de que se te escape. Porque muchos se arrepienten y ya es demasiado tarde. Y derraman lagrimas, solos en un roto silencio. El tiempo avanza lento dentro de su cuerpo muerto. Tú vive cada momento como si fuese tu último respiro. Del aire contaminado en el crepúsculo, el versículo. Final, final del último capítulo. Cómo llamarle a este episodio que no tiene título