Es solo una historia más. La bella y la bestia. Ella era bella. Frágil como una rosa. Él era una bestia. Esclavo de sus impulsos. Único día que les ataron esposas. Ya no eran niños. Crecieron, se hicieron adultos juntos. Todo marchaba bien. O eso parecía en su primera luna de miel. Juró serle de por vida fiel. Y ella a él. Una historia como otra cualquiera (sí). Quién les ve y quién les viera. Pero el tiempo pasa. Y las relaciones se agotan. Se cansan. Ella ni lo nota, porque está ciega. Ciega de amor. Pero él no aguanta la monotonía. Ya no quería ser dueño de una sola tía. O eso le decía a sus colegas de copas. Suelo irme con otras, pero ella ni lo nota. Bella estaba ciega. Pero no era tonta. Ya dudaba. Cuántas noches sola. Altas horas de la madrugada. La primera vez fue la mas dolorosa. Le regaló una infidelidad por cada rosa. Y es que el perdón será tu debilidad. Pero lo que pasa una vez. Siempre sucede una vez más. Éste cuento, no es eterno. Debo salir, ponerle un fin. Ser mas fuerte que esa bestia. Debo salir, quiero vivir. Quiero vivir. Hay tantas cicatrices, ya no puedo más. Me duelen las entrañas de tanto sangrar. No existe un maquillaje que pueda tapar. Éste moretón que es mi corazón. Ya no sé cuánto tiempo más podré aguantar. Ya no me quedan lágrimas para llorar. El peso de estos años me dobla la edad. En cada rincón hubo un bofetón. Dime que esto no ha pasado. Tú dime que el barrio a olvidado. Mañana todo habrá cambiado. Y esto será solo un horrible recuerdo. Sé que me quieres mi vida. Yo sé que no habrá más heridas. Mañana será un nuevo día. Y otra vez seremos felices de nuevo. Empiezan las discusiones. Parece que a él no le gustan. Se vuelve insensible y agresivo. Y a bella le asusta. Lágrimas caían, tras un empujón. Y el primer puñetazo. Te conformas con un perdón. Y un simple abrazo. No quieres darle importancia. Porque no quieres perderlo. Pero sientes impotencia. Y a la vez pánico y miedo. No puedes creerlo todavía. Después de tantos años. Si alguien te pregunta, di que te haz caído en el baño. El silencio no te ayuda. Sé que no sabes qué hacer. Sabes que fue la primera. Y no será la ultima vez. Créeme, sé que no quieres más problemas. Pero, no te quedes en silencio. Si tu marido te pega. Porque no le perteneces. Te mereces mucho más. Sobre ti no tiene autoridad. Se la das y él se crece. No puedes detenerle. No puedes defenderte. No puedes hacer más que rezar por tener suerte. Cada día más normal. Pasar del amor al odio. Se convirtió en algo habitual. Otro mal episodio. Bestia no te quiere. Pero quiere que seas suya. Para siempre. ¡Si no eres mía no serás de nadie, ¿entiendes?!. Bella no podía más. Él cada vez era más bestia. Cuando ella quiso hablar. Ya era demasiado tarde. Se dio cuenta que vivía junto al mal. La bella y la bestia'. Prefiero no contaros el final. Este cuento no es eterno. Debo salir ponerle un fin. Ser mas fuerte que esa bestia. Debo salir, quiero vivir. Quiero vivir. Tu filo atravesó mi alma en solo un compás. Callaste mis lamentos con brutalidad. Me has convertido en un triste numero más. Turbia frustración fue tu perdición. Es demasiado tarde para ir hacía atrás. No volveré a tener otra oportunidad. Seré solo un mal día en la prensa local. Pero mi dolor será tu prisión. Y si yo ahora pudiera cambiar en algo tus miserias. Daría todo por que entiendas. Un solo segundo de mi sufrimiento. Espero que al menos mi historia. No quede solo en la memoria. Y trace una nueva trayectoria. Que no se repita jamás este cuento. Éste cuento no es eterno. Debes salir, ponerle un fin. Ser mas fuerte que esa bestia. Debes salir, vuelve a vivir. Vuelve a vivir (la bella y la bestia). Sé más fuerte. Camina hacia adelante. No te rindas. No te quedes en silencio
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida. Más cuando te fuiste que quise abandonar la partida. De este presente sin futuro, que es duro y jode por norma. La vida no es más que una historia de mierda demasiado corta. A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca. (Porque) las penas me hundieron en un mar que se desborda. Y he tragado ya, demasiada agua salada. No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada. Pensé en quitarme la vida pero no hubo coraje. Antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa' cortase. Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles. (Mentes frágiles) se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros. Momentos que estás en apuros. Lloras con disimulo tras perder lo que tanto duró. Quieres volver a tener lo que no es tuyo (aceptar con orgullo). Con un puño cerrao' golpes demuestran tu dolor. Ganas de llorar, de llenar el vacío que tú dejaste. En mi interior queda dolor, odio y amor. Me enamoraste y me perdiste —por dejarme marchar—. ¡Tras machacar mis sentimientos que no paran de llorar!. Ya no confío, ni creo en nada por tu culpa. ¡Tú, nunca sentirás lo que yo sentí por ti! ¡Nunca!. Creí en el infinito por una vez en vida. Y vi como su fin llegaba (abría mucho más mi herida). Querida, esta es mi despedida para ti. Que odio hasta mi odio, ¡Joder, por qué te conocí!. Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos. Que sepas que para este niño: Fuiste mucho más que un mundo. Que guardo en esta caja musical de mis recuerdos. Cada uno de los momentos de imágenes que se han muerto. Mi cuerpo se siente vacío y solo. Sin sentimientos muertos en este corazón roto. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal. En el cual estaría solo, alejado de todo el mal. Todos (todos), todos tenemos una historia que contar. Y también un cuento casi perfecto pero con final. ¡Buscas evadirte con tus vicios!. ¡Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio. Desde aquel día, busco tus besos en fantasías. Diría que la pena fluye en esta melodía. Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad. Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad. ¿Seré daltonico? ¿O es que ahora todo es de distinto color?. ¡No puedo dormir por las noches! Por miedo se perdió el amor. Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe. Es así de triste, pero también cierto es el ayer. Es el pasado recordado en el presente. Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente. Y es normal que me sienta atado como un prisionero. Si nunca he visto la luz en esta celda, ¡pero quiero!. ¡Déjame en paz! ¡No quiero vuestra falsa compasión!. ¡La superficialidad de la gente amarga mi corazón!. Que sigue latiendo, pero sin sentido. A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido. Pero no, no quiero más experiencias amargas. Para ti son paranoias pero para mí son cargas. Con las que no puedo cargar ¡Siento no poder soportarlo!. Se van juntando las cosas, sin embargo sigo andando. Buscando mi camino. ¿Quién habrá escrito mi destino?. ¡Quien lo haya hecho es un cabronazo! No creo en seres divinos. ¡Eso no existe! ¡Qué va! La magia acaba por ser truco. ¡Yo ya estoy decepcionao' con la vida que me tocó!. No tengo una, tengo mil espinas clavadas. Ya no puedo hacer nada: No creo en cuentos de hadas. No digo que sea para siempre, digo que es ahora. Porque cuando estoy mal pasan más lentas las horas. La melancolía me ayudó a sacarlo todo fuera. La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo. Ojalá pudiera olvidarme de que existo. Tuve ganas de volver a ser yo, ese ser se desvaneció. ¿Qué me está pasando? Tengo un diablo y quiere salir. Y dejar a un lao' mi cuerpo que no para de sufrir. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. La fría máscara: Una cara se esconde en su caparazón. El presente es tu pasado deformado en tu corazón. ¡Fotos rotas! Recuerdos muertos perduran tu memoria. Sin escapatoria, aún rondan recuerdos de pena y gloria. ¡Y es que quiero olvidar tantas cosas! ¡Pero cuesta tanto!. Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos. Quiero olvidar, quiero dormir para no despertar. Hallar un bienestar infinito, déjame descansar por fin. Porque mi fin se encuentra ya cerca. Porque quiero llevarte pero en una imagen muerta. En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías. Llenas de palabras, joder, que tan solo mentían. Y es que mi cuento de hadas se perdió en la soledad. En un triste silencio, en un mar que me quiere ahogar. Una llama que se quiere apagar, un recuerdo roto. Tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto. Me pregunto, ¿por qué te recuerdo, si quiero olvidarte?. ¿Por qué te lo dí todo y tú dejaste de amarme?. A veces sigo preguntándole a mi subconsciente. ¡Porque sé en el fondo hay una parte de mí que me entiende!. Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa. De entre todas las rosas negras eras la mas hermosa. Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable. Y te marchaste con un corazón que no era de nadie. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas. Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página. La magia es lástima en mi corazón. ¡Son penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor!. Olvidar es querer engañar a tu mismo ser. Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver. Amar es querer por encima de cualquier otra cosa. Hacer que la persona se sienta especial en una historia fantasiosa. Principio del final de mis recuerdos. ¿Habrá un Edén marchito tras el cristal? ¡Me siento muerto!. Recuerdo aquel quizá, aquel último adiós. Quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió. La ignorancia hace la felicidad, dicen los sabios. Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós. Aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo. Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo. Me pregunto, ¿a quién le importo y quién me recordará?. Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará. Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón. ¡Estoy harto! ¡Mi vida está en peligro de extinción!. No bombea sangre, ni late, no tiene sentido. ¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?. Tu historia, ¿ por qué me dejaste escapar?. Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar. Pero tú me separaste de tus brazos. Y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo. Los tiempos cambian lentamente, pero olvidar no es fácil. ¿Por qué transporté esa carga si en la caja ponía frágil?. Era como un niño pequeño, recuerdo tu dulce aroma. Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma. Olvidar es engañarse; el corazón ya no lo noto. Porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué. Hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer. Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo. Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital. Mi corazón rodó recluso en una caja musical. Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!. ¡Sigo cantándole a mi corazón a ver si despierta!. A ver si despierta, a ver si despierta. A ver si despierta, A ver si despierta
Porque hoy es uno de esos días. Uno de esos en el que te miras al espejo y piensas. Nada va a poder conmigo. Si cada mañana arañas minutos al tiempo. Y los días sin planes acaban saliendo mejor. Hoy voy probar mi experimento. No pienso dejar que nada. Me limite porque hoy mando yo. Yo, yo soy mi propio dueño. ¿Quién eres tú para decirme a mí que no puedo cumplir mis sueños?. Solo yo sé de lo que soy capaz y creo en mi persona. Por eso conseguí vivir de algo que me apasiona. Hoy no, hoy nadie me quitará las ganas. Las alas que tengo son para volar. Por intentar no pierdo nada. No tengo prisa en que mi alma aterrice. No voy a arrepentirme de lo que un día no hice, ¡jamás!. Aunque lo intenten, mundo te haré frente. Al final del día queda mi familia, mi novia y mi gente. Y eso es suficiente para mí, es así. Porque yo sin ellos,no podría ser feliz. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. Todo sueño puede acabar siendo real. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. En tu historia eres el personaje principal. Valora lo que tienes, porque hay quien no tiene nada. No hablo de lo material, va más allá de las miradas. Hay mucha gente buena ahí fuera. Muchos sin rumbo fijo, yo solo me fijo. Cuando veo un alma sincera. Yo soy un cualquiera como tú. Hoy sigo este rumbo por carretera. Y me acompaña el alma de bubú. No voy a quejarme aunque me caiga y eso duela. Mis padres me enseñaron de la vida y no la escuela. Hoy me siento una persona nueva, buena y sana. Solo me rodeo de gente con calidad humana. Todo por el hoy, por un mañana independiente. Soy cercano y trasparente cada día de las semana. Todos somos iguales, no dejo que nadie mande. Sé que estoy hecho para algo grande. Y no me importa una mierda lo que piensen de mí. Me sobra experiencia por todo lo que viví, es así. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. Todo sueño puede acabar siendo real. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. En tu historia eres el personaje principal. Vive cada instante como si este fuera el último. Lucha por lo tuyo, no dejes que te lo quiten. Tienes que ser fuerte, así que sube ya ese ánimo. Estarás ahí cuando alguien que quieras te necesite. No permitas que te cambien, ni que te pongan normas. Tú eres como eres, que te quieran de esa forma. Valórate y valora lo demás,o te arrepentirás. Porque el tiempo no se puede echar atrás. Verás... Si no tienes un motivo por el que luchar. Busca un reto, fija un objetivo y lo conseguirás. Sonríe hoy, porque quizás no haya un mañana. ¿Pa' que vivir una vida amargada?. Hoy te lo rapeo cantando sobre una guitarra. Soy feliz al escribir historias que tú narras. Ya que toda herida se convierte en cicatriz. Si tienes problemas arráncalos de raíz. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. Todo sueño puede acabar siendo real. Porque la vida no hay siempre que tomársela mal. Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal. Quédate con lo positivo lo demás da igual. En tu historia eres el personaje principal
Aja, yeah 700 km nos separan. No importan cuántos sean. Una tarde tan normal, escuchaba nuestro tema. Dijistes que me querías y partiste los esquemas. Empecé a sentir algo extraño. Pero sincero, me engañé con tu amistad. En realidad era un: Te quiero. Esto que siento es tan bonito como tú. Eres tan especial que conviertes mi sombra. En mi luz. Miré tus ojos (ja) brilla una estrella. (Yeah) soñé ser el príncipe de mi princesa. Y tu voz te siento, en mis sueños siempre estás. Un día más te espero sentado frente a tu voz. Un día más te quiero, aun sin verte. Un día más miro el mapa y la distancia. De mi casa a la tuya un día más espero que nada influya. En todo momento pienso en cómo será mi. Llegada, faltan muy pocos días para poder ver tu cara. No me explico el por qué te quiero estando tan lejos. Pero siento que te toco quizá solo. Sea un reflejo. Ya no puedo más, necesito tu amistad. Desde crebillente a cáliz y viceversa. Tengo que verte nena la espera se hace inmensa. Sé que eres especial me fio de mi instinto. Tu voz, me hace volar salgo de este. Laberinto, cuando mi móvil suena me alegro sé. Que es Elena cuando mi móvil suena. Se quitan todas mis penas. Como tú ninguna y por ti mis lunas. Como tú ni los Ángeles cantan frías como las dunas. Yo te quiero y sin ti no sé caminar. Sobran las palabras cuando hay tantos sentimientos. Faltan besos y caricias cuánto amor en poco tiempo. Estuve a punto de perderte y yo sin verte sufrí. Estuve contigo en mis sueños, desperté y. Te perdí. Es que te quiero solo sé que me dejo llevar y es que me muero. Si no te veo no sé de mi qué será. Has convertido amistad en amor, muerte en vida. De la nada y fuiste todo lo que yo quería. Y si tú no estás, yo no puedo respirar. Y cada día que no estamos juntos y. Toda esa distancia que nos separa, quisiera poder decirte al oído. Lo que por ti sufre mi alma solo el señor brilla en él. Inmenso cielo para poderte verte cada mañana. Regalarte mi brillo cuando anochezca. Quiero ser la estrella de tu mirada. Y tu voz, te siento, en mis sueños siempre estás. Quiero ser la princesa de tus sueños. La única que se encuentre en tu corazón. No importa que la distancia queme como el fuego. Jamás se llevara toda esta pasión. Me gustaría ser la paloma que anide muy. Cerca de tu ventana saber que siempre estás a mi lado. Y es que tantos kilómetros me matan. Ya no puedo más necesito tu amistad. Y pensar que tampoco seremos amigos unidos por la música de otra canción. Ahora comprendo que sé en nuestro destino te lo digo con las letras de mi corazón. Recordarte en silencio me hace llorar. El soñar con tus labios y no poderlos besar, saber que. esto es sincero. Que no visten mis palabras, quiero despertar contigo. Todas las mañanas. Yo te quiero y sin ti no sé caminar. Será que una nube se llevase mis te quieros. Lo derrámase como lluvia sobre tu balcón. En cada silencio robarte miles de deseos y hasta que con ellos. Pierda la razón, si pudiera coger tu mano. Sin el miedo de volvernos a perder, si pudieras estrecharme tu beso sabiéndo. Que no te irás otra vez. Y si tú no estás yo no puedo respirar
Despierto sin ganas de otro día y será el último. Pocos me creen, hoy llega mi edén. Lo asumo y ni dudo, lo juro. De corazón, advierte mi alma muerta. No es una amenaza, es una mentira. Que acabo siendo cierta. Dejé la puerta abierta y una nota. Medio escrita, se leía con dificultad. Adiós mamá y papá — decía en ella. Salí descalzo, sin fuerzas, sin ganas. Me imaginé en el suelo, muerto, y nadie lloraba. Me paseo por una calle solitaria. Todo está oscuro y llueve. Las farolas me observan. Y el paso del tiempo me duele. El filo de mi cuchilla me aprieta, es ella. Llegaré al final de la forma más fácil. La vida no es bella. Tan sólo busco estar solo ahora. En un laberinto sin salida. Dejé de pedirle ayuda a Dios. Hablo con mi conciencia a solas. Ella me pide que apriete el gatillo. Y tengo miedo de decir: Adiós. Lo siento si he fallado una vez más. He notado la vergüenza al mirarme en el espejo mamá. Perdóname! Te lo suplico!. No sé si me explico. Estoy sentado en la barandilla de un séptimo piso. Pero, ya estoy muerto por dentro y estoy cansado. Estoy harto de vivir huyendo siempre del pasado. Fui cobarde, me rendí más de una vez estuve a punto. A punto en mi libreta esta historia incompleta, ya ni lucho. Páginas en blanco, tintadas del rojo de mi sangre. No merezco ni una lágrima. Mi nota de suicidio, llegó tarde. Firmé un documento con satanás. Para liberarme sólo tengo que saltar sin más. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Me siento como si ya estuviera muerto. En un mundo de ciegos, rey tuerto. Paso por el forro el LP a fuerto. Es cierto, no tengo na' que dar ni recibir. Sorrazos alerto, vivo boquiabierto. Y apenas escribo, algo está jodido en mi mente. Me siento hijo adoptivo. Demasiado impulsivo, me dicen. Cautivo de lo negativo si volar es el fín. Que ahora se desliza. Que a lo mejor las mentiras, tras este intervalo. Regalo rimas, con mi boca de escualo. En forma de íntimas palabras sin pantomima. Si no tienes el disco del Z, róbalo. Pero yo ya no quiero vivir más. Es demasiado duro. Cuando muera, escupid en mi tumba. Sin apuro, hecho el conjuro. De la eterna estupidez. Siento la rigidez en mis músculos. Es liberador vivir sin futuro. Sentir la traición hace que muera prematuro. Es puro, veneno lo que siento lo juro. Con rabia en la sangre, sólo supe pedir perdón. Cuando fui inmaduro. Dile a mi madre que siempre la quise y que lo siento. A mi bro, que busque mis palabras en el viento, cuando sople. A los que desearon mi mal, yo les deseo el doble. Por haber hecho pedazos un corazón noble. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme más la cara, ! Dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Estoy solo en un silencio que molesta y grito. Escucha mi última palabra, leete mi último escrito. Préstame atención, sólo pido eso, lo necesito. Caen gotas de sudor y de mis ojos en mi nota de suicidio. Siento no poder decir más. Pocos llorarán, pero cuántos se alegrarán. Vi mi nombre en una lápida y ni se me hizo extraño. Cuántas cargas he llevado para tan pocos años. No hay nada que me frene. Llevo tanto tiempo muerto, dentro de mí ya no hay nada. Tan sólo soy otro cuerpo, arrastrado por el viento. Tan violento que sopla el destino. No hay testigos, no hay amigos, no queda ningún motivo. Sólo recorro el camino, sé que en las puertas del cielo. No hay sitio para este peregrino. ¿Dios? Parece ser mentira, hoy sabré si es cierto. Lo de que tras la muerte, existe otra vida. Hoy es Lunes, Martes, Miércoles quizás puede que Jueves. No sé el por qué pero en mis ojos ya no llueve. Puede que tu recuerdo me mantenga vivo. Si el exilio no quiere mandarme directo al olvido. Hoy es Lunes, Martes, Miércoles quizás puede que Jueves. No sé el por qué pero en mis ojos ya no llueve. Puede que tu recuerdo me mantenga vivo. Si el exilio no quiere mandarme directo al olvido. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme más la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. Salto, salto a un vacío que nunca se acaba. Pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para. Para no verme mas la cara, ¡dispararme bah!. Mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya
Soy una pesadilla incluso para el mismo Freddy Kruger. Te cruje nuestro tema in edito. El merito es del medico y tu novia es mas cerda que peggy. Yo soy un puto loco, llevo camisa de fuerza. Por que los barrotes es posible que los tuerza. Tengo insomnio y me sobra labia. Mi psicólogo acabo en un manicomio tras de hacerme terapia. Sordo como una tapia si no te molesta este tema. Soy el hijo de puta que te rompe los esquemas. Como el puzzle yicsa, esto es mixao, duralos pao. En el next round te hare KO. La locura esta en mi y en todo el puto planeta. Observa los dibujos sádicos de mi libreta, ja ja ja, y para colmo en navidad. Yo siempre siembro el pánico por toda la ciudad. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. Yo se que te gusta, yo se que te encanta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. No puedo estar cuerdo, no se que me falta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Arriba el ambiente caliente con fuerza. Las manos al frente, la gente se enciende. Diviertete, tiemble tu vientre, mi fuente. Se vierte, agarrate o te lleva la corriente. Provoco en tu cabeza un accidente. Yo soy el medico y tu eres mi paciente. Acelero tu pulso, tu riego, me niego en tu ruego. Te pierdo, hasta luego, bye bye. Soy el psicologo, mi musica anestesia. Las neuronas en tu encefalo, confia, yo controlo. Puedo con todo, no me escondo en este rollo. Yo respondo y te la meto por detrás, oh. Yo tengo el metodo, el antidoto, tu ghetto lo respeto. Bloqueo tu sangre en sentidos. Centripeto con impetud, comprension ni tu ni tu. Es natural que te quedes atonito. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. Yo se que te gusta, yo se que te encanta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. No puedo estar cuerdo, no se que me falta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Voy, yo soy Satan. Y se volar no le temo a la muerte. A la ruleta rusa. Vine a jugar. Sigo con vida y quiero echar otra partida. Me he follado a tantas pivas que no se si tengo el sida. Daria mi coche por tirarme a Angelina Jolie. Grabarla haciéndome una paja con los pies. Quiero pegar al mariconazo de Jorge Javier. Y que quede muda la burra de Belen Esteban. Intestinos de toreros quiero ver arder. Puras y teleoperadores de Jazztel. Quisiera ser julai para pillar todos los dias. Y es que 3 de cada 10 zorras que veo me las petaría. Sin conocerlas, dicen que estoy de la cabeza. Pero yo pienso que un loco es alguien que se casa o reza. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. Yo se que te gusta, yo se que te encanta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Mi estilo, mi marca, mi juego, mis cartas. No puedo estar cuerdo, no se que me falta. La locura esta en mi, la locura esta en mi. La locura esta en mi, la locura esta en mi. Porta, Eneyser, Santaflow. 2009. La locura se expande. Cocinando algo grande. Que tiren la primera piedra que estoy completamente cuerdo. Estando el resto de acuerdo. La locura es algo relativo. Puedes pirarte o tenerte cautivo. A nosotros nos hace libres. Como ese pez que nada contra corriente. Por que lo hace?!. Por que le sale de los cojones
Katon - goukakyuu no jutsu!!. Mangekyou sharingan. Katon ? goukakyuu no jutsu!!. Suiton ? suisoha!!. Uzumaki Naruto te hace el Rasengan. Sasuke el Chidori y tambien el Sharingan. Uchiha Itachi de sus ojos no mireis. Deidara sempai y Kakashi el sensei. Obito Uchiha con las piedras se aplastó. Y alli se quedo porque llego tarde Minato. Rin curo a Kakashi y Kakashi triunfo. Con el Sharingan de Obito mil tecnicas copio. Jiraiya el sapo y Tsunade la babosa. Orochimaru sabe q nada es color de rosa. Por eso quiere ser el maestro de Sasuke. Pa ? conseguir el Sharingan y aplastar Konoha. Y caen las hojas Shikamaru Kagemane. Mueren Hidan y Kakuzu de ataques infernales. Usuma ya no fuma ya no puede articular. Nadie sabe quien puede ser... Tobi en realidad. Todo es legendario como Uchiha Madara. Soy el marionetista que te ataca cara a cara. Llamame Sasori el maestro de Deidara. El destroza a Kankuro y deidara mato a Gaara. La vieja Chiyo-ba con su Joroba Curaba. Y que sean marionetas asi nadie se quejaba. Callate cabron me la comes como Zetsu. Te lanzo un Katon... Goukakyuu no Jutsu. Te entrara el cague como el tercer Hokage. Cuando vea a Orochimaru. Con soldados puñales. La serpiente manda y Kabuto el lameculos. Hinata y Neji ven el mundi de Naruto. Katon ? goukakyuu no jutsu!!. Mangekyou sharingan. Katon ? goukakyuu no jutsu!!. Suiton ? suisoha!!. Y Konan y Pain la pereja de Akatsuki. Te intimidaran como Shizune y Mizuki. Es Konohamaru el orgullo de Konoha. Suigetsu descuartiza con espadas doble hoja. Juugo y Karin con Sasuke forman Hebi. Yamato les persigue con Sai y Rock Lee. Se llama Temari y ella puede que te mate. Anda ¡¡fuerra de aquí!! con tu cara de Kisame. Shino Aburame que persona tan infame. Kiba Inuzuka y Akamaru malas pulgas. Mitico Zabuza Haku te lanza el frisbi. Despues te interroga el detective Ibiki. Anko Mitarashi y Tenten la Kunoichi. Tu eres el gordito como Chouji Akimichi. ¿Duro ser hokage?. ¿Gandes soñadores?. Dan y Nawaki ya descansan con honores. Gai y Kurenai. Guerreros de elite. Ino y Sakura tienen puesto el satelite. Costillas?por mi que me la memen. No voy de Sasuke. Y con Iruka como rámen
Ehh. Hasta el dia de hoy eh conocido. Muchas chicas sabes. Pero ah muy pocas mujeres. Le eh dicho te quiero a la misma. Persona que termine odiando. Y le dije te amo a la misma. Persona que aun estoy olvidando y es que yo. Creo que no existe esa mujer para mi. Y pienso que aunque ahora mismo. Este ella en algun lugar d este mundo. Jamas la voy ah encontrar. Por que solo puedo verla cuando cierro los ojos. Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñe. No exista esa persona para. Compartir, yo paso cada dia. Por el cielo con la excusa. De asi buscarte y asi bajarte hasta aqui. Tal vez las cosas no funcionan. Como yo pense las rosas. Ya no sirven para convenser. Yo sigo siendo un niño enamorado de. Esa chica que eh buscado. Y que jamas encontrare. No se, si debo de cambiarpor que sigo sin tener. Ni una pista tan solo de esa mujer. Levanto la cabeza ante millones. De tias que ya no me dicen nada. Tal vez la culpa sea mia. Por ser un observador de lo que nadie mira. El amor,la fidelidad, el odio y la mentira. Me siento solo en esta vida de rencor y frialdad. En un mar de preguntas. Que buscan felicidad. Tal vez no volvera y se marcho sin avisar. Quiza me este esperando llorando en el. Mas alla,jamas supe de ella. Pero la conosco bien se que no se enfadaria. Y conmigo seria leal. Tiene mi sonrisa y mi pasado. Tambien por que emos estado juntos. Pero nunca fue real. La seguire buscando por que se que ella me llama. Y aqui en la tierra hay una persona que la ama. Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñe. No exista esa persona para. Compartir, yo paso cada dia. Por el cielo con la excusa de asi buscarte. Y asi bajarte hasta aqui. Tal vez las cosas no funcionan. Como yo pense las rosas. Ya no sirven para convenser. Yo sigo siendo un niño enamorado de. Esa chica que eh buscado. Y que jamas encontrare. Ninguna chica me cree, dicen. Que es imposible. El hecho de que me. Niege a una mujer irresistible. Todas se rien cuando. Les digo lo que pienso. Piensan que soy uno mas. Y que tal solo estoy mintiendo. Es triste tener que. Caminar con ese miedo. Ah terminar en la esquina. De la disco con solo un rollo. No ven que para nada es lo que quiero. Y por supuesto que prefiero a soledad. Ah comerme todos los. Puede ser que yo exija demasiado. Solo quiero la mitad del dolor. De lo que eh llorado. Y no vivir preocupado. De esa prisa por amar. Quizas solo la encuentre. Cuando deje de buscar. Ayer soñe con ella y soñe que la besaba. Pero cuando desperte. Note que algo me faltaba. Hablo de esa persona que jamas. Podre mirar a los ojos. Solo la podre soñar. Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñe. No exista esa persona para. Compartir, yo paso cada dia. Por el cielo con la excusa de asi buscarte. Y asi bajarte hasta aqui. Tal vez las cosas no funcionan. Como yo pense las rosas. Ya no sirven para convenser. Yo sigo siendo un niño enamorado de. Esa chica que eh buscado. Y que jamas encontrare
Joder, estoy super gorda. Tía, ¿pero qué te ha dao' con tu físico?. Si tú nunca te habías rallao por eso. ¡Coño, mírame!, bueno, mira da igual, tú no lo entiendes. ¿Pero qué estás haciendo?. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. ¡Gorda!, sé que te hace daño. Pero es que la solución no es encerrarse en el baño. Yo sé lo que piensas cuando observas tu reflejo. Pero tu enemigo son las personas, no el espejo. Ese complejo es el objeto de burla. Meterse los dedos en la garganta no sirve de ayuda. Si te hacen daño los demás, ¿por qué tú también te lo haces?. Es darle la razón a los más tontos de la clase. Son espejismos fuera del realismo. Lucha por quererte a ti mismo o caerás en el abismo. Eres el hazmerreír cuando sales de fiesta. La gente te observa por la calle y eso te molesta. Sientes vergüenza y al probarte vestidos te rallas. ¡Harta! De tener que pedir otra talla. En la playa no expones tu cuerpo porque te deprimes. Tiras la toalla al ver esos cuerpos de cine. Quieres perder peso a cualquier precio. Se oyen las arcadas por el hueco de la puerta si están en silencio. Tu madre se preocupa y a ti te da igual. Sientes que va en decadencia tu paciencia para adelgazar. No puedes parar de vomitar, te sientes guapa. Ves en la revistas los cuerpos que quieres y te atrapan. Pero no eres tú, es solo lo que quieres ser. Para que los demás muestren un poco más de interés en ti. Pero es que la sociedad es así, es triste. No confíes en tu reflejo ni en lo que viste. Acomplejada, lo veo en tu mirada. Quererlo todo, todo sin tener que hacer nada, buscas una forma fácil. Dentro de ese cuerpo se esconde un corazón frágil. Sé que es fácil de decir para el que no lo sufre y el que no lo siente. Pero el ojo crea un espejismo que te miente. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. No sé, pienso que no deberías, hay otras maneras. Cállate de una puta vez, ¿vale?, tú no estás en mi piel. Rozarte la campanilla es más atractivo para ti. Mucho más sencillo y rápido que decidir. Si hacer régimen o hacer deporte, porque eso es duro. Y además no te atreves a apostar si no es sobreseguro. Solo quieres un cuerpo bonito. Que te vean con otros ojos y reconozcan tu tipo. Pero la belleza está en el interior. Aunque no te satisface que te digan que como persona eres mejor. Te valoras poco y tu autoestima roza el suelo. La moda es el señuelo y tú el pez que muerde el anzuelo. La imagen no lo es todo para todos. Existen otros métodos pa' adelgazar, existen otros modos. Tienes un apodo que no nombran cuando estás presente. Haces como que no te importa lo que comenten. Pero quieres demostrar algo que no deberías. Pero entiendo tu impotencia al ser solo una cría. Los chicos te rechazan porque no eres guapa. Los días de llanto, tu diario lo relatan. De una forma más cercana de la que pueda entender. Cualquiera de nosotros al ver lágrimas caer. Quieres saciarte y comer, y devolver las calorías. Te obsesionas con tu físico y te pesas cada día. Cada hora notas, sientes poca evolución. Tu amiga llora porque no se puede creer tu situación. No piensas detenerte hasta estar por fin contenta. Y eso que tu peso debe rondar los cincuenta. Autoestima baja y la confianza no la sientes. Cero de personalidad y eso es deprimente. No es necesario destacar estéticamente. Siempre has sido totalmente dependiente. Del pensamiento que tienen los demás hacia ella. Su mente es débil, tan solo quiere ser bella. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña. Es un espejismo tan solo el que te hará daño. Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas. Mira tu peso en la báscula al cabo de un año. Cada día que pasa se te ve más delgada. Y tú sigues viéndote igual aunque estás más desmejorada. Tu amiga te aconsejaba y no la quisiste escuchar. Pides poca comida y dejas más de la mitad. Pesas cuarenta kilos y te sigues viendo gorda. Pero no es el espejo, es tu mente que te deforma. La que le da forma a esa falsa imagen que ves. Espejismos es lo que tu mente se quiere creer. ¿Quién decide y quién le da significado a lo perfecto?. Si ser superficial, para mí, es solo otro defecto del imperfecto ser humano. La máquina que destruirá este mundo con sus propias manos
Una historia que contarte, sí, esto son cosas de la vida. Cuántas veces me he caído a lo largo de esta vida. Y he aprendido a levantarme en esa eterna caída. Que las penas no se olvidan ni con porros ni bebidas. Game over puedes jugar bien y perder la partida. Por arriesgarte ni te imaginas. Los colegas que llegan a traicionarte. Cuántas preguntas más solo debes solucionarte. Cuántas penas llegaran a ahogarte. Cuántas bellas damas consiguieron conquistarte. Cuando algo no sea justo no puedes guardar silencio. Tú sabes que algo falta para llenar el vacío. Debes seguir bien firme en linea recta ese camino. Jamas debes hundirte lucha y sigue pero erguido. Cuando todo salga mal esperate no corras de prisa. Siempre al mirar tu foto se me nublaba la vista. Pesimista he sido siempre y creo que lo seguiré siendo. Porque todo me va igual y en recuerdos te sigo viendo. No fue buena tu intención no pude olvidar tu traición. Porque murió, se rompió y dejo de latir mi corazón. Me encerraste en tu prisión sin previa justificación. ¿Por qué te fuiste?, te pregunto sin darme una explicación. Gracias a ello me convertí en un niñato desconfiado. Porque la vida da palos solo debes aceptarlos. En mis ojos solo queda ya odio y un puro rencor. Porque no sabes el dolor que se siente al perderlo todo. Me encerré en la habitación y en un rincón me puse a llorar. Dime, de qué coño sirve si tú ya no estás. Quiero borrar de mi mente todos los momentos malos. Quiero seguir siendo fuerte aquel niño desconsolado. Pero aún te veo reflejada en aquel oscuro cristal. Recordando aquellos días juntos en ese portal. En el que rozaba tus labios, ese tiempo era genial. Recuerdo que quería estar junto a ti hasta el final. Son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día, hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días en que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día, hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días en que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Un día más todo se nubla ya no hay ganas de vivir. No hay nada por lo que seguir no hay nada que haga sonreír. Y es que al final uno acaba hasta conviviendo con sus penas. Uno acaba solo con ganas de cortarse las venas. Porque amigos, porque fracasarás por norma. Yo confié en vosotros y la amistad se deforma. Fácilmente mi frágil mente se escapó de todo. Entre frase y frase, caja y bombo yo salí del lodo. Si es que todos ciegamente miráis solo en vuestro bien. Pues amigos verdaderos solo uno de cada cien. Sé que solo puedo confiar en el bolígrafo y papel. Porque al contarles mi vida no me siento como un imbécil. Les narro uno a uno mis secretos más profundos. Pues ni se reirán de mí ni se enterará todo el mundo. Me han fallado tantas veces que ya perdí la cuenta. Y no recuerdo la verdad, quizá unos 30 o 40. Y es que más de la mitad bajo una máscara se enmascara. Les mueve el interés, la codicia nada ganan. Perderán más amistades de las que jamás ganarán. A dónde irán, día a día me pregunto, a dónde irán. Ya no espero nada de nadie. No espero que me entiendas. No mencionaré ni un nombre. No creo que valga la pena. Sé que no existen amigos aunque me tengo a mi mismo. Sé que puedo vivir solo sin caerme en el abismo. Es el relato de cualquier historia en cualquier parte. No confíes en nadie puede fallarte. Esto solo son consejos que este pequeñajo puede darte. Pero a partir de ahí dejo en tus manos lo de fiarte. Porque el tiempo va cambiando pero la gente también. Porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener. Porque quedan muchas cosas todavía que aprender. Porque aún queda un camino en la vida que debo escoger. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Y es que son cosas de la vida, capítulos de mi historia. Aquel cuento de hadas se convirtió en más pena que gloria. En escoria derramada, llantos sobre una almohada. Porque desgracia me aclama y me acompaña hasta la cama. Paranoias rayadas y una amarga soledad. Me dejó la dama, la cual amaba de verdad. Cada mañana bajo sábanas lloro pensando en ti. Esa noche que discutimos fue la última vez que te vi. Y me pregunto el por qué de cada beso que me dabas. Por qué en ti confiaba y el por qué era la respuesta que faltaba. Por qué la suerte jamás me acompaña. No me extraña que no crea ni una pizca en la esperanza. Laberinto sin salida, te busco y no te encuentro. En el único lugar que estás es en mi pensamiento. Bien adentro exactamente donde están los sentimientos. Los lamentos, desde entonces mi corazón late lento. Tras meses a veces sigo pensando cuando era tu niño. Aquellos besos por el cuello lentamente y con cariño. Que me dabas me llenaban de esperanza y de ilusión. Sigo recordando el día que murió mi corazón. Recuerdo que mi vida por ti hubiera dado. Dudo que exista alguien que te ame como te he amado. Nunca te faltó de nada porque todo te lo di. Quiero dormirme y despertar, saber que jamás te perdí. Y aunque me cueste aceptarlo sigues en mi pensamiento. Intento olvidarte pero es que no sé si quiero. Todos sabemos que el orgullo no lleva a ninguna parte. Todo es oscuro desde el día que me dejaste. Suerte me dio la espalda y se perdió la esperanza. El tiempo olvida y no perdona no espera, la aguja avanza. Yo perdono y nunca olvido, me siento solo y vacío. Jamás me arrepentí del tiempo que juntos vivimos. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. (Porque) son cosas de la vida, son cosas de tu historia. Cosas del día a día hay penas pero también glorias. Días en los que vuelas días que te caes en fosas. En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas. Que la vida es una mierda además lo corroboramos. No hacemos nada al respecto y de brazos nos cruzamos. Fácil esconderse, quejarse, ahogar penas en botellas. Sin pensar ningún momento qué consecuencias conlleva. Engañate, vive empeñado en decir que la vida es bella. Pasan horas, días, meses, años y aún confías en ella. El daño ya pasó vive el hoy o perderás el mañana. Esta es la historia de alguien que ya no confía en nada. Aprecia lo que tienes antes de que se te escape. Porque muchos se arrepienten y ya es demasiado tarde. Y derraman lagrimas, solos en un roto silencio. El tiempo avanza lento dentro de su cuerpo muerto. Tú vive cada momento como si fuese tu último respiro. Del aire contaminado en el crepúsculo, el versículo. Final, final del último capítulo. Cómo llamarle a este episodio que no tiene título
A veces queda un rayo de luz. A veces queda la esperanza. No sabes lo que me haces sentir cuando me abrazas. Se que nos quedan infinitos momentos por compartir. Verte feliz es una razón mas para sonreír. La vida no siempre da de lo que recibe. Mi corazón se siente libre. Cuando esta contigo y cuando escribe. Me persigue una razón para seguir el camino. Y esa es porque tu corazón camina conmigo. Si tengo que esperar yo te espero. Quiero que tu y yo volemos juntos hasta el cielo. Quiero ir a un lugar donde nunca nadie ha pisado. Eres mi presente. Serás mi futuro. Y eres lo mejor que me ha pasado. Brindo por este solo. Contigo todo es perfecto. Porque haces que desaparezcan todos mis defectos. Nuca lo dudes me haces sentir como un niño. Cuando te tengo cerca y me regalas todo tu cariño. Hay cosas que se van. Pero cosas que vienen. Cosas que encuentras. Y otras cosas que se pierden. Recuerdos que deseas encerrar en el olvido. La tristeza que vive en tu interior nunca se ha ido. Y no paras de llorar todo es sufrimiento. Porque todo pasa siempre en el peor momento. Tus lagrimas se quedan disecadas en un cuento de rosas. De las que ya no queda nada. Y sientes como el corazón se rompe en trozos. La oscuridad te acompaña. Y es como sentirse solo. Vacío por dentro y sin fuerzas pa sonreír. Estas triste pero intentas fingir que eres feliz. Triste por un adiós. Por un adiós que no quiere irse. Dentro de mí la tristeza no desea extinguirse. A veces queda la esperanza queda aquél quizás. Te preguntas el porque de lo que jamás comprenderás. Estoy enamorado del odio. De la rabia puta. Has cambiado demasiado. Te escribo esta carta disfruta. He llorado tanto por ti. Que incluso ya lo hago por costumbre. Veo tu nombre en mi mente escrito con sangre. Y no hay luz que me alumbre. Del amor al odio hay un paso. Te odio pero te quise. De mil veces que sufrí yo. Tu como mucho una sufriste. Me la has jugado tantas veces que ya ni siento. Ya no te deseo lo mejor. Tan solo quiero ver tu sufrimiento. Quiero tenerte lejos pero a la vez cerca. Cada vez que pienso que estuve contigo me doy vergüenza. Quiero verte muerta. Estoy enfermando. La rabia alivia. El odio crece. Una persona como tú jamás me merecería. Tus palabras eran vacías. Te perdoné que me mintieras. Si fuiste alguien es porque yo quise que lo fueras. Me ibas a joder. Y así es como me lo pagas tú. No era relación de amor. Era relación de esclavitud. Estoy enfermo. Me he vuelto loco por una obsesión. Estoy nervioso y ya no me noto la presión. Mi corazón no late. Me abre vuelto insensible. Y esque la conciencia buena. Ahora para mi es inservible. Se que se nota mi enfado. Odio y rabia siento. Por no hallar suerte en los dados. Te maltrataría. Te ataría con cuerdas de alambre. Sangre en forma de gotas caerán sobre el parket. La maldición te sigue a cada hora. El miedo no se extingue gime finge grita. Ahora es hora de que tu propia paranoia te coma. No juego a ser dios jugar es de niños. Siempre se tiene miedo a lo desconocido. Me gustan las marionetas. Me gusta manipular. Se que me he vuelto loco por culpa del odio. Consumido por fuera pero muerto por dentro. La rabia será mi dolor. Pero mi dolor será mi féretro. Por mi obsesión. Tu vida ahora depende del medico. Fap competition, yeah. Yo soy porta. Mira como puedo meterle rápido pa cerrar bocas. Métele este fanky. Vocalizo perfecto. Tengo la lengua ágil. Se-pa-ro en ca-da si-la-ba. Sssh cuando yo hablo tu te callas. ¿Lo hago distinto no?. Escucha como molan los monólogos del niñato de circo. Soy la metralleta que no paro. Aunque lo intente. Porque cuando lo ago en directo se flipa la gente. Vente y descubre estilos diferentes. Tío deja ya de criticar no te comportes como un crío. Todos los culos se mueven al ritmo del reggaeton. O del fanky rap de este carbón. Estados de ánimo mira rap básico. Clásico, vacilón termino mi rap competición
Para empezar debes quererte a ti mismo. Después a los demás y deberás dejar de lado el pesimismo. No conozco a nadie sin defectos, aquí nadie es perfecto por lo visto. Siento luego existo. Auto superación y confianza, solo cree en ti. Lo que te propones, tú lo puedes conseguir. Que nadie te corte las alas, no se lo permitas. Nadie más que tú conoce lo que necesitas. Evita a todo aquel que sea tóxico e interesado. Tendrás que elegir bien a quién quieres a tu lado. Aquí nadie es mejor que tú o ya lo has olvidado. Aquí puedes nadar o ahogarte en tu propio lago. El físico es un envoltorio que no eliges. Pero puedes decidir seguir tus propias directrices. Ser como quieres ser y no ser como quieren ellos. En este lugar tu personalidad será tu sello. Y qué más da lo que piensen de ti, si ni te conocen. Qué importa lo que puedan decir, si solo son voces. Sabes que tienes que seguir, sin recibir mas roces. No te puedes rendir ni permitir que te destrocen. Es parte de ti solo tienes que creer en ella. Solo se tu misma, eso es lo que te hace bella. Borra cada huella que deja complejo en público. Mírate al espejo y sonríe porque eres único. Muchos te harán daño y creerás solo en tu espejismo. No hay nadie que pueda ayudarte mejor que tu mismo. En este mundo de canibalismo nadie es intocable. Quién te echara un cable para salir de ese abismo. Mírate al espejo y di: nadie podrá conmigo. Amigos que se irán y otros vendrán, ya te lo digo. Ríete de tus defectos y que no te afecten. Eso te hará mas fuerte, me tienes como testigo. Yo caí y así aprendí que debía quererme. No dependí de nadie que pudiera defenderme. Solo yo puedo entenderme y ya nunca me miento. Pero para conocerme necesité algo de tiempo. Y ahora sé quién soy y lo que valgo. Sé seguro que voy a poder con todo lo que cargo. Que no es poco, hay pocos que quieren verte feliz. Para conseguirlo solamente tienes que creer en ti. Es parte de ti solo tienes que creer en ella. Solo sé tu misma eso es lo que te hace bella. Borra cada huella que deja complejo en público. Mírate al espejo y sonríe porque eres único. Tú eres único y tú eres única. Y no dejes que te digan lo contrario nunca,. La sociedad es la que se inventa tus complejos. Si se aprovecha de ellos mejor escucha esta música. Y desentierra de una vez tu confianza. Pon lo que te importa y lo que no en una balanza. Cuando te des cuenta entonces podrás avanzar. Algunos lanzarán lanzas que ya no te alcanzan
Kairo, Porta. La vida enseña, tú sólo tienes que aprender. Partiendo de que la vida es aprendizaje y. Sabiendo que no he llegado a la mitad del viaje. Me conozco pero todavía no sé quién soy. Brindo por el hoy, sé que estoy estancado por este anclaje. Que va cargado a mis espaldas. Yo estoy cansado de ser ese del que sólo hablas. No sé dónde acabaré, sí sé de dónde vengo. Agradecido por lo que tengo y por todo aquel que me respalda. La vida me ha enseñado a que no dé nada por hecho. Yo me acomodé, lo sello y se me cae encima el techo. Siento esa presión del pecho que llaman vacío. El tiempo me ha vencido, sí, por eso lo aprovecho. Cuántas veces quise creer en Dios. Cuántas veces quise irme sin decir adiós. Cuántas intenté pactar con el Diablo. Sin embargo, di otro trago amargo y decidí que sólo existo yo. Extraviar la ilusión no conduce a nada. Aprender es aceptar que cuando llegué el fin. Me habré dejado el alma en el camino. Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón. Con la utopía de ser yo. Decidí que hoy sólo existo yo. Lo atribuyeron al egoísmo y quien lo hizo se equivocó. Sé que este dolor no quiero seguir escondiéndolo. No quiero forzar un sentimiento no recíproco. Si no miro por mí, tú no lo vas a hacer. Si yo lo hago por tí, crees que es por interés. En vez de agradecer que siempre esté aunque cueste. Cambiemos los zapatos, hoy te vas a poner en mis pies. Para que puedas ver a través de mis ojos. Me da igual llorar, me da igual que me llamen flojo. Tengo una coraza, tú la llave que ha abierto el cerrojo. Siempre me viste erguido, ahora tienes que verme cojo. Me cansé de ser ese que se conforma. Me cansé de ser ese al que siempre ponen normas. Me cansé de ser el ser que vive bajo sombras. Mi alma desapareció y mi corazón está en reformas. Extraviar la ilusión no conduce a nada. Aprender es aceptar que cuando llegué el fin. Me habré dejado el alma en el camino. Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón. Con la utopía de ser yo. El yugo que se parte, mi sueño, mi estandarte. La irreverencia de un luzbel que no consciente. En someterse a ser un simple reo, a obedecer preceptos. De ser un necio Serafín que sea incapaz de ser feliz. Sé que aún me queda mucho por aprender. Sé que volveré a caer y me levantaré otra vez. Hoy sólo existo yo y tú lo tienes que entender. Perdóname. Sólo me queda sobrevivir y seguir de pie. No es por placer, no es por joder. Sólo lo hago por mí. Hay un camino y tengo que aprender a ser feliz. El tiempo hará de mi herida sólo otra cicatriz. La vida son decisiones y hoy me toca elegir. No sé qué queda por venir, ni sé lo qué ha pasado. No sé si fue el tren que perdí o es que quizás no ha llegado. No tengo nada que decir, el silencio ya ha hablado. No confío en mí pero sí en el que camina a mi lado. La vida sigue y el tiempo no espera. Aquí no hay límites, sólo el miedo que hay al lado de esta frontera. Aunque lo niegues, sólo tienes lo único que queda. Lo tienes que aprender, propóntelo. Lo puede hacer cualquiera. Extraviar la ilusión no conduce a nada. Aprender es aceptar que cuando llegué el fin. Me habré dejado el alma en el camino. Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón. Con la utopía de ser yo
Aprecia lo que tienes. Antes de que sea tarde. Porque sé que el tiempo escapa. Y hasta es capaz de olvidarte. Puede que pierdas algo. Que tú quieres por orgullo. Algo que ya no es de nadie. Pero que antes era tuyo. Y todo puedes perder solo. Por una estupidez. Y tu tormento pensara en aquella vez. En un tal vez. En que. Por una tontería. Se fue a tomar por culo. Aquello que tú más querías. Guarda un parecido. Al comportamiento de los niños pequeños. Como cuando por el hecho. De quitarle un juguete quiere tenerlo. Y se da cuenta. De lo que eso significa. Perder y retroceder. Se escriben en la misma línea. Hay que valorar cada detalle. Por muy pequeño que sea. Aprovecha el tiempo bien. E intenta evitar las peleas. A veces por miedo a una pérdida. La gente cambia. Pero no sirve de nada. Cuando un recuerdo se va. Y entonces vives muerto. Con la conciencia vacía. Ya es tarde para intentar. Creer que la culpa no fue mía. Hay que pensar muy bien en todo. Antes de actuar. Arrepentirse. Significa tardar en rectificar. Morirá ese sentimiento. Que corría por tu sangre. Quedará libre ese corazón. Que mantenías preso en tus rejas de alambre. ¿Quién sabe?. Puede que lo eches de menos. Y que ya no exista cura. Tan solo un dulce veneno. No dejes escapar. Lo que puedes perder. Aprecia lo que tienes. Antes que sea tarde joder. No supiste valorar lo que tuviste. Has de saber si no hubieses hecho el idiota. Todo sería igual que ayer. Y si algún día volvieras a conseguir. Lo que perdiste. Nada sería igual. Por no valorar lo que antes tuviste. La confianza ya ni existiría. Os cansarías con facilidad. Y la felicidad. Se extinguiría. Intentarías evadirte. Apoyándote en los demás. Sonreirás y a solas. Solo lágrimas derramarás. Pensarás en un principio. En que todo era tan distinto. Y lo bonito se extinguió. En el silencio de tu olvido. Ahora te preguntas el por qué. Por qué lo hiciste. Dejaste escapar algo que. Ahora es lo que te hace estar triste. No te entiendes. Te arrepientes. Sientes. Que te mueres. En un intento. Violento. De intentar. Retroceder. Es el fracaso de otro libro. Escrito por un alma en pena. Que yace sola en silencio. Atada por diez mil cadenas. Te miras las venas. Pero, ¿de qué serviría?. No te aliviaría el alma. Ese acto de cobardía. Todo lo tenías nada es lo que tienes. Por tu culpa. Lo que tú querías. Te diría que eres una. Y mueres en un lago de silencio. En un lago eterno. Cien lágrimas ardiendo. Como el fuego del infierno. Debe ser tierno vivir. Con ese enorme dolor. Te hace polvo poco a poco. Se va la palabra amor. Pero son decisiones. Asume e intenta olvidar. A veces querer no es poder. Cuando se llega tarde. No dejes escapar. Lo que puedes perder. Aprecia lo que tienes. Antes que sea tarde joder. No supiste valorar lo que tuviste. Has de saber si no hubieses hecho el idiota. Todo sería igual que ayer. Crees que tu vida se va. Frente a tus ojos. Los recuerdos en fotos. Son solo corazones rotos. Tu cabeza está confusa. Pero pasa el tiempo. Y aprendes a cargar. El peso del remordimiento. Con el sufrimiento. De llevar un sentimiento muerto. Con el arrepentimiento. Que ocultas con esfuerzo en tu cuerpo. Pero tienes que ser fuerte. Piensa. Que de los errores. Se aprende. Que es algo que le ocurre. Alguna vez a todo el mundo. Aunque recuerda que una relación. Es cosa de 2 no de 1. Conocer gente no es suficiente. Engañate, finge. Y quieres olvidar pero. El recuerdo no se extingue. El alma ya no sirve. Sigue enfadada contigo. El corazón ya no te guía. Ya no quiere ser tu amigo. Tu cabeza está confusa. Lucha por seguir adelante. Es como un túnel de dos cruces. Sin luz cerca de tu alcance. Observas a tu ex pareja. Y ves que todo le va bien. Te da rabia aunque sonríes porque. Te alegras por ella o él. Y qué. Pensarás. Que no te daba tanto. El engañarse a uno mismo no acabará. Con tu llanto. Existe el olvido. Existe el quizá. Existe el recuerdo. Que nunca jamás tendrás. Algo que recordarás y vivirás. Con ello dentro. Tu corazón está roto. Y muertos tus sentimientos. Tu cuerpo. Se llena de tristeza. Tus ojos. Ocultan lágrimas. Tus páginas. Están vacías. Tu cara tan blanca. Como pálida. Una sonrisa. Caída. Unas mejillas. Encharcadas. Y una expresión. Que pasa de todo o nada. No dejes escapar. Lo que puedes perder. Aprecia lo que tienes. Antes que sea tarde, joder. No supiste valorar lo que tuviste. Has de saber si no hubieses hecho el idiota. Todo sería igual que ayer. Aprecia lo que tienes antes de que sea tarde. Antes de que se te escape, de que se marchite. Esa oportunidad, esa última esperanza. Antes de que el pasado pase página
Rap!. Mi forma de vida es el rap,. mi movida es el rap,. mi querida es el rap,. porque entonces lo canto con bases de rap,. pa que primos tambien aprendan un poco de rap,. no debo encerrarme solo en el rap,. debo vivir estilos lejanos del rap,. pa que el rap sea rap de verdad y no una simple copia barata del rap.. Rap estilo,. estilo mas rap,. porque rap para mi es cada vez mas rap y rap para ti es una mierda de rap,. porque nunca se nace sabiendo de rap,. se empieza aprendiendo del rap,. porque rap mas rap es igual a dos raps,. porque puedo fardar pero solo de rap,. no llevo sangre en las venas yo llevo rap.. Me inyectaron sobredosis de rap,. el virus fue rap y el antidoto es rap,. mi cabeza solo piensa en rap,. hip hop no es lo mismo que rap,. no,. el rap es mi rap a callar,. las piezas del puzzle encajar,. petar la instrumental,. variar y no pares con rap,. pues no es cuestion de edad,. veras que clavo estas letras detras,. mi rap esta quiza querra intentar marcar un record rap,. porque sigo pensando que vivo pa el rap,. rapear es lo mio punto sigue mi rap,. con un ritmo del Soma bestial clavo el rap en el bit,. lo hago especial,. bonus track,. un crack,. una placa que atrapa,. tan solo soy nacar con gafas y cava el que saca la lacra y las placas atrapa,. el que tapa tus letras que ataca con rap,. ya ni me ves,. ya ni me sientes,. este es el rap que tus viejos no entienden,. vente ven a ver mi Tetris Rap a ver si lo comprendes,. amen!. Santificado sea yo mismo en el ritmo resuelvo y hago logaritmos,. os invito y repito este track escondido,. adolido mi rap,. te mantiene adicto,. a mi rap queda escrito,. te jode que pueda contigo y tambien con tus clones,. aprende de errores,. te corres verdad?. La edad no me importa,. esto es solo rap.
Las niñas ya no comen chucheras ahora comen pollas. Van a la moda con sanblacks a los 12 años y ya follan. No es normal pero es lo que ahora se lleva,. Como papa ya no les deja llevar piercing se lo ponen de pega,. Que mas da si su mente es mas corta que sus mini faldas,. Llevan tanga y las guarra se van de compra con mama,. Se van a la pandao a ver si se triunfan alguna, poder. Fardar con las amigas (4 me han tocado el culo), son. Infieles por naturaleza pero luego encima se quejan si su novio les deja,. Algunas dicen que soy machista señoritas salid un finde y ve que soy realista,. No os piqueis pero os copiais pareceis todas iguales rubias morenas pelirrojas. Comen pollas a raudales, un grupo de amigas junatas es insoportable, son mas plastas que las ex que siempre seran follables, vienen todas pa´ la disco a bailar el regatton,. Que os viene el subido restriega tu pandero, veinte horas arreglandose echandose todo el pote, ponte escote que se noten bien tus exitantes dotes, ahora no se juegan con barbies,. Ahora hay que ser rebelde, papa tu sabes bien de tu hija menos de los deberes,. Saben abrir de piernas y de mente son cerradas, especial dedicacion a todad sois unas guarras. Pero que dices gilipollas, tio tenias que ser!!!. Sexo, alcohol, drogas y farra, solo quereis fiesta, anoche con resaca follaste y ni te diste cuenta, recuerdas?, van de juerga, de pesca pa´ver si algo en su red pescan,. Mientras a otras lo unico que le preocupa es si adelgazan, esta de moda lo playboy. Y rajarse los brazos para llamar la atencion y la anorexia para que te hagan caso,. Las niñas que se arreglan sulen ser las mas feas implantate siliconas, ponte tacones aunque duela. Cuantos mas tios conozco mas quiero a mi perro. Los tios de hoy en dia son todos unos cerdos . Pero si vosotras a la minima os vajais las bragas. Las niñas de hoy en dia son todas unas guarras  . . Los tios son unos cerdos,. Lo que a las tias les falta de falda a ellos les falta de cerebro,. Cuando empiezan con su chica nunca muestran su lado chulo. (pa´chulo chulo mis pirulo) que te den por culo,. Te venden una imagen y despues son lo contrario. Se cree triunfador y despues es el mas tonto del barrio,. Que plastas, que pesados, hacen fuerza marcan brazos. Te dicen (toca toca) y añaden (voy al gimnasio). Sacan fotos sin camisa para poder pasar y si hablar de los tamaños. Del tuyo mejor no hablar, faltas de lo que careces una descapacidad. Como es escusa de tenerla asi no es tu culpa verdad,. Que la tienes corta eso es un trauma para ti,. Estas acomplejado el tamaños importa porque mentir?. Pa´marcar los musculitos camisita de tirantes estoy arta de niñatos. Que se creen interezantes, corre chaval date prisa maquea tu motito. Vete a la tienda de fuluques a comprar tu modelito. Muelles suten que es lo que hoy dia se lleva con el detalle del cordon. Te quedas con la peña, la disco es pa´flipar lo q se hace para fardar,. Llevan puestas gafas de sol pero el sol donde esta?. Cuenta a tus colegas cuantas tias te has tirado? dividelo por 3 y tendremos el resultado,. Dos cosas a la vez para ellos imposible, su inteligencia para mi hasta ahora es invicible. Egocentricos si piensan que siempre llevan razon,. Pobresillo le da gusto solo el folla sin condon. Un grupo de tias juntas es insoportable, pues un grupo d tios juntos. Es tan deplorable, a que no tienes huevos que (que no?) son subnormales. Que si piden personalidad estas navidades, entre todos tus amigos tienes que destacar. Y no por ser tu mismo sino por aparentar, busca a alguien que este solo y dalo el palo. Siempre y cuando vayas con tus colegas al lado esta claro. Van de duros y cuando los dejas todos lloran pero no es lo mismo. Si no estan contigo a solas, hay que joderse con los tios de hoy en dia. Te dicen (yo te quiero ) y piensas (me la follaria). El sexo para ellos es una necesidad los tios si servis pa algo es solo. Pa´follar, si claro vosotros la fuerza, nosotras la inteligencia y el palcer de daros puerta. A cuantos mas tios conozco mas quiero a mi perro. Los tios de hoy en dia son todos unos cerdos . Pero si vosotras a la minima os vajais las bragas. Las tias de hoy en dia son todas unas guarras . . Superficial, es total,. osea da igual,. Di que tu eres diferente, que eres especial. Bah no me seas egoísta!. Alguna vez as pensado en alguien que no seas tu misma. Engáñate, hazte la distinta, tus pintas de megaguarra!!. Pasas fotos desnuda haciendo posturas desproporcionadas. Cerda..en la webcam solo te enfocas a las tetas. Buscáis fama, dinero, pollas, y un futuro sin metas. Todo el barrio te conoce, pero no solo de vista. Juegas con los tíos solo pa tenerlos en tu lista. Los tíos son triunfadores, pero las tías zorras. Buscáis hacerlo sin condón y k además dentro se os corran. Quien se de x aludida..ejem solo buscáis sexo. Tu novio que sea mas grande tenga coche y no tenga la eso. Es un malote, si no tienes lo k quieres te mosqueas. Tienes novio y por el messenger con cualquiera tonteas. El jugador también forma parte del juego tenlo presente. Conmigo alguna lo intento pero paso a ser mi juguete. Colorete pal moflete pa estar mas wapa o mas mona. Pintalabios pa marcar la polla que esta noche comas. Una tía solo se fija en si uno es guapo o esta bueno. Que os fijáis en los ojos? el culo es lo primero. Luego en la sonrisa ? y en realidad es el paquete. Si papa no te deja salir de fiesta escápate. Hazte un tatoo guapo, que no se note si hace cuernos. Conoces a una tía al primer día ya te dice te kiero¿. Poned fotos rara en vuestro querido fotolog. Pon paranoias que ni tu misma entiendes en tu blog. Dale don dale, no, dale donde duele. No te creas sus mentiras, no dejes que te las cuelen. Te pasan una foto increíble y dicen, en esta salgo mal?. Y es que ser una niña guarra hoy en día es lo normal. A cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro . Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos . Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas . Las niñas de hoy en día son todas unas guarras 
Quiero decirte tantas cosas que no pudé, asume que te amo por encima de todo. Aunque a veces lo dudes, cada discusión nos hizo mas fuertes. No fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti. Ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor. Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar más. Hazlo por mi por favor. Pienso y pensaré. Que fui un idiota, lo daría todo. Tan solo por poder escribirte solo una nota. Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta. Estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca. El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento. Que me pueda separar de ti, no sin que antes puedas sentir. Mi aliento en el viento cuando sopla. Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro. Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día. Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía. Esto se nubla y veo que ya no estás. No podré salir de todo esto si tú, te vas. Quiero decirte que ya no hay calor en mí. Que la esperanza se me escapa y deja de existir. Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo. Yéndome yo tú no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedao'. Mudas, confía en mí, he oído decir por ahí que el tiempo. Todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese. Instante ya te anhelaba. Tantas cosas por decirte. Tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba. Cuesta creer, puta vida injusta, asusta saber. Que lo que mas quieres lo puedes perder.. Joder, dame una última oportunidad, no lo puedo aceptar. Solo pido un día mas. De todo a nada en cuestión de segundos. El dolor de ver con tus propios ojos cómo se derrumba tu mundo. No llores, no voy a dejarte sola, ¿me oyes?. Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores. Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía. Y he salido por la puerta sin decir que te quería. Esto se nubla y veo que ya no estás. No podré salir de todo esto si tú, te vas. Quiero decirte que ya no hay calor en mí. Que la esperanza se me escapa y deja de existir. No sé qué está pasando, tampoco sé dónde estoy. Me siento solo, como si ya no supiera ni quién soy. Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado. No veo mi reflejo pero sí imágenes que han pasado. No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo. No podía creer este destino cruel que me envenenó. Pudé ver lo que sentiste tras recibir la llamada. Vi tu cara pálida, sin alma sin nada. Lágrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos. Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazon. Roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide. ¡Vive!, tan solo te pido que no me olvides. Sé que no hay salida y que ya es tarde. Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde. Y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería. Joder, !deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías!. Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado. No veo mi reflejo pero sí imágenes que han pasado. Y las veo junto a ti, que estás a mi lado ahora. Con ganas de volver porque nuestras familias lloran. Esto se nubla y veo que ya no estás. No podré salir de todo esto si tú, te vas. Quiero decirte que ya no hay calor en mí. Que la esperanza se me escapa y deja de existir
Yeah, perdonen si este kame hame acierta. El anime de mi vida y de tu infancia está de vuelta. Con El Dragon ball rap super nuestro poder se incrementa. Tú Tranquilo que este spoiler te transporta a los noventa. Mantén la mente atenta que este anime está muy vivo. Tras la muerte de Boo, hubieron diez años perdidos. Goku en el campo aburrido, Pan todavía no ha nacido. Todo calmado aunque se ha despertado un desconocido. Es el Dios de la destrucción con su obsesión por un sueño. De un tal super saiyan god, que quizás pueda darle juego. Pues no hay rival para él, ni aún dando algo de cuartel. Goku en tercer nivel cae con un simple golpe en el cuello. Por la tierra Vegeta entierra su orgullo y se humilla. Recuerda en el pasado a su padre posar de rodillas. El monstruo Bu se come el puding a toda pastilla. Y Bulma le da una bofetada al Dios en la mejilla. Que se devuelve y con rabia el príncipe le planta cara. Pero no sirve de nada, nada ni nadie lo para. Toca invocar a Shenlong para que les contara. Que a seis saiyans puros de corazón necesitaban. Goku, Vegeta, Gohan, Goten, Trunks. Les falta uno pero Videl lleva dentro a Pan. Y así nació el super saiyan god de pelo rojo. Y aunque el diseño es flojo. Los fans no olvidarán el color del fuego en sus ojos. Goku ahora siente el poder de una deidad. Decepcionado porque él solo no lo pudo alcanzar. Y aunque pierde ese estado su cuerpo lo va asimilar. Es el segundo más fuerte a quien Bills se pudo enfrentar. Vuelve a escena Pilaf, pero solo lo utilizan. Para juntar las esferas y resucitar a frieza. Su ejército entero casi acabará hecho trizas. Clama venganza porque el dolor no cicatriza. Pero no se quedará tranquilo hasta que la ultime. Esta vez ha mejorado, tú mejor no lo subestimes. Sabemos bien que su desdén y su maldad le definen. Gohan cae en la película, Piccolo en el anime. Goku y Vegeta en el planeta de Bills. Entrenando con el sensei al que conoces por Whis, sí. A los dos les marca la ropa en un plis. La independencia del cuerpo y la mente es la directriz. Ya es hora de volver para hacer frente al tirano. Es el momento de mostrar el nuevo nivel de Gokú. Y La transformación de Freezer en dorado. Superando incluso por momentos la del super saiyan blue. Pero parece que agota su energía y aun así. Sabemos que jamás se rendiría. Goku da el golpe de una pulgada como Bruce lee. La batalla casi está ganada y se confía. Turno de Vegeta, llegó su momento. Dispuesto a enviarlo de nuevo directo al infierno. Impotente destruye la tierra con su último aliento. Pero Whis les permite retroceder en el tiempo. Champa el gemelo de Bills aparece. Y ofrece al que gane las super Dragon balls. Y si acepta su trato y le vence. La tierra irá al sexto universo bajo su control. En el suyo los humanos ya no existen. El torneo consiste en cinco participantes por equipo. Por si no entendiste, Goku es quien insiste. Que sea un torneo de artes marciales que te quite el hipo. Goku, Vegeta, Piccolo y Monaka. Boo suspende así que lucharán en desventaja. Contra frost, Botamo, Mageta, Hit y Cabba. Pero a simple vista hay uno de ellos que destaca. Goku gana a Botamo aunque pierde con Frost. Piccolo también, ahora solo quedan dos. Pero Jaco se percató de una infracción. Y le costó una descalificación que Vegeta no permitió. A Son Goku lo tienen que readmitir. Mageta ve su fin, porque si le insultan cede. Cabba solo quiere ser un super saiyajin. Así que entra en el ring y Vegeta lo concede. Hit está a otro nivel, los golpes que da. No se ven bien, pero caen en un punto vital. Nadie entiende, porque Goku se deja golpear. Tiene fe en él y se anticipa al salto temporal. Pero Hit tiene margen de mejora una y otra vez. Así que Goku eleva su ki y su rapidez. Usa el super saiyan blue con el kaioken por diez. Pide eliminar las normas aunque sea una estupidez. Y se autodescalifica con todo lo que implica. Quiere un combate justo así es como se justifica. Le toca a Monaka y Hit también se reivindica. Pero entonces llega Zeno, al que los dioses mitifican. Mientras tanto algo ocurre en otro futuro. Trunks no es capaz de hacer frente al ente oscuro. Regresa al presente después de un golpe duro. Pero de repente ataca a Goku al sentirse inseguro. Tic tac en breve llega Black y entra en acción. Whis se acuerda de un ki bastante similar. Cree que el décimo universo guarda alguna relación. Hay un aprendiz de Dios que se debe cuestionar. Vegeta en el futuro se lo toma como personal. Pierde contra Goku Black y su transformación. El super saiyan rose junto a Zamas inmortal. Luchan contra Goku y Trunks y los dejan sin opción. Bills sin dudar destruye a Zamas del presente. Y esperan encontrarse un futuro diferente. Pero siguen sin poder hacerles frente. Finalmente se descubre el plan de Black y quién es realmente. Se Hará un último viaje. Para el Dios la ira de Vegeta es un ultraje. Trunks usa el mafuba con coraje. Pero Zamas se libera y se fusiona con Black Goku y nace un nuevo personaje. Que Busca su divina justicia moral. Con esta forma romperá la espada de Trunks. Un Kame hame al máximo daña su mitad mortal. La única opción es la fusión de los mejores saiyans. Vegitto ahora es el guerrero perfecto. Pero no dura ni una hora el efecto. Trunks parte al insecto con su espada de ki. Pero no acaba aquí y así adquiere un horrible aspecto. Goku presionó el botón que le dio Zeno. Y apareció en el terreno para acabarlo a su modo. Y bueno ya no tiene freno, pero al menos. Consiguió un amigo nuevo de juegos para el otro rey de todo. Nace Bra y el torneo empezará por fin. A-18, Gohan, Piccolo, Goku y Krilin. A-17, Mutenroshi, Vegeta y Ten shin. Será Freezer quien acabe completando el team. Este torneo durará cien taks. Las normas de Zeno las dirá el dirá el Daishinkan. Matar y salir del ring descalificará. Y el universo ganador ya no se destruirá. Goku es el objetivo, el trío peligro se atreve. Por eso el primer universo en caer va a ser el nueve. Krillin baja la guardia y no conmueve, dile adiós. Porque Frost va a hacer que su aportación sea muy breve. Califa quiere mucho más poder. Kale interfiere perdiendo el control de su ser. Caerá también Ten shin y el universo diez. Si ya lo ves, Dyspo y Hit tienen más que ofrecer. Bills muestra a Mutenroshi todo su respeto. Frieza hace teatro para traicionar a Frost. Ahora Escucha el rap de Goku vs Jiren al completo. Te prometo que revives la pelea entre estos dos. La esperanza nace con el ultra instinto. Supera sus límites aunque nada es distinto. Entra Hit y al fin consigue golpearlo. No hay prisión que pueda contener al diablo. Califa y Kale contra Kakaroto en modo. Dios Como no son rivales tienen que usar la fusión. Goku está al límite y vuelve e romper su cascarón. Y aunque repite, con su Kame causó sensación. Los universos seis y dos eliminados. Soy fan de como Champa se despide de su hermano. Los androides vencerán a la pesada de Bryan. Y Gohan observará como Piccolo es arrojado. Pronto el universo cuatro desaparece. Lazuli salva a Lapis porque lo merece. Mientras tanto la fusión de Paparoni se crece. El universo tres caerá a manos del siete parece. La pelea contra Dyspo se complica. Pero Gohan estrategicamente se sacrifica. Ahora Toppo es destrucción, deja de lao’ la justicia. Y Frieza se lleva de lección una buena paliza. Ya solo quedan cuatro minutos. Vegeta super saiyan blue evolution sobrevive. A su explosion A-17 ha sido de los mas astutos. Y acabará dando frutos su supuesta autodestrucción. Vegeta con dignidad caerá fuera de la arena. Y el ultra instinto al completo entrará a lo grande en escena. Con su mirada serena, los golpes que él encadena. Carga con los sentimientos de todo el que le rodea. Jiren admite su derrota. De pronto el cuerpo de Goku paga las consecuencias y explota. Ahora Frieza y el androide son los protas. Junto a Goku haciendo equipo aún existe una posibilidad remota. A-17 es el que gana este torneo. Todos sabemos cual iba a ser su deseo. Perdonad si con el rap os spoileo Z. Super o GT, Dragon ball es en lo que creo
Cuando estoy sin ti, te necesito, 26 del 08 06. El tiempo pasa mas lento que nunca, sin ti.. Te quiero. 07 del 12 del 06. Te necesito, a pesar de la distancia, te noto cerca. Te quiero, para mí, eres perfecta estés donde estés. No quiero perderte, ¡joder!. Lo siento si desconfio. No quiero que tus labios besen otros que no sean los míos. Es que la impotencia de no tenerte, no poder tenerte. Hace que pase los días llorando pensando en cuándo volveré a verte. Tengo miedo en el interior que estremece mi pecho. Díos nos separaste en kilometros, joder yo qué coño te he hecho. Si hoy mi único deseo es que no tengamos fin. Paso las noches gritando, ¡te quiero!, debajo de mi cojín. Es tan fuerte lo que siento, inexplicable de decir. No existen palabras pa´ describir lo que tú me haces sentir. Cuando estoy sin ti, cuando estoy sin ti nada existe. Mi corazón estaba cerrado y tú eres la unica que lo abriste. Juré no creer en el amor para no sufrir más de lo que sufrí. Y tú hiciste que creyera en todo en lo que jamas creí. Son sensaciones que nunca había sentido y no quiero perderlas. Quiero mirar el cielo contigo y contar juntos las estrellas. Creeme, si pienso que te pierdo, todo se derrumba. Y si te pierdo quiero que pongan tu nombre en la esquela de mi tumba. Siénteme, aunque estemos lejos el uno del otro. Si miras la luna por las noches puede que veas mi rostro. Mi felicidad está en la palma de tu mano. Si la dejas caer me hundiré entre la arena de este desierto. Harto, harto de pegar a la pared manchandome de sangre. Te juro que luchare para estar juntos aunque sea tarde. Yo lloro. Yo lloro. Y golpeo a nada. Solo yo. Solo yo. Y mi balada de rayadas. Yo solo. Yo solo. Ando en este camino. Una hora al día soy feliz, las veintitres restantes me deprimo. Escondo un dibujo de un corazón mal pintado. Con tu nombre, con mi nombre y un te quiero medio borrado. Con la mina del lápiz marcada en cada trazo. Dibujada con fuerza como nuestro prometido abrazo(x2). Cuando estoy sin ti, te necesito. Pienso tu nombre en silencio pero por dentro lo grito. Quiero tenerte cerca y no quiero mas discusiones. No quiero, joder, no quiero que mis ojos lloren. A veces me rayo porque le tengo miedo al fin. Pero es que mire hacia donde mire, solo te veo a ti. No podría soportar que se terminara este cuento. Sé que no soy perfecto, pero te juro que lo intento. Te quiero y por eso escribo estas líneas. Lo reconozco eres tan perfecta que te tengo envidia. Hay días que floto y otros caígo de las nubes. Porque cuando cojo el tren pienso en el tiempo y en por qué no lo detuve. Y qué, y qué importa, si ya no tengo orgullo. Cambiaría mi vida por solo un segundo al lado tuyo. Prometí elevarte a las nubes y bajarte la luna. Te juro que a veces siento el no poder cumplir ninguna. A veces el sol se va por miedo y se pone a llover. Si te pierdo me muero de verdad sin ti no sabría qué hacer. No me imagino sin ti, tampoco quiero imaginarlo. Mi vida no tiene valor sin tu corazon a mi lado. Un segundo sin ti para mí es una eternidad. Tú eres parte de mí, las alas que me ayudan a volar. No puedes ni imaginar lo mucho que te echo de menos. En nuestra historia de dos jamás nos podrán los celos. Y el tiempo que pasa lento cual amarga infancia. Quiero estar contigo sin tener que nombrar la distancia. A veces sueño en un lugar que quizá ni siquiera existe. Pero iré contigo a ese lugar en el que no volvamos a estar tristes. Yo lloro. Yo lloro. Y golpeo a nada. Solo yo. Solo yo. Y mi balada de rayadas. Yo solo. Yo solo. Ando en este camino. Una hora al día soy feliz las veintitres restantes me deprimo. Escondo un dibujo de un corazon mal pintado. Con tu nombre, con mi nombre y un te quiero medio borrado. Con la mina del lapiz marcada en cada trazo. Dibujada con fuerza como nuestro prometido abrazo(x2). No salgas de tu mundo, solo déjame entrar en él. Cualquier sentimiento se queda corto plasmado en papel. Al menos los que yo siento hacia ti. No estar contigo para mí sería no existir, no ser feliz. Estamos hechos para estar juntos, no separados. Siento ser un rayado, pero soy un rayado enamorado. Se paran nuestros corazones, veras que dejan de latir. Mi mundo está contigo y yo pienso estar hasta el fin. Necesitaba que supieras que eres todo para mí. Porque nadie me ha hecho sentir lo que tú me haces sentir. Y sí, son sensaciones únicas solo tú puedes. Hacer que me sienta especial con solo tenerte. Lucho contra el tiempo, pero el tiempo se agota. A veces creo que vivo en un mundo lleno de ilusiones rotas. Cuando fui a verte hago cuenta atras para que las horas pasen. Y momentos antes de verte las ilusiones se deshacen. No sabes cuánta rabia contengo, me entran ganas de vomitar. Cuando discutimos ya ni siquiera me quieres hablar. Prefiero un te quiero de ti que mil te quieros de otras bocas. Porque cuando lo dices mi corazon bombea tan fuerte que se descoloca. Firmé un pacto son satanas con este pincel. Si alguna vez te vas mi amor mi alma se la llevara él. Te daré, te daré lo que tú quieras. La distancia no me importa si detrás de los kilometros tú me esperas
Solo tienes 14 años y te. Crees una mujer. Si tan solo eres una niña. Que acaba de nacer. Un chico al ver tu falda tan corta se. Asombró. Al dia siguiente, en tu cama. Apareció. Ahora tienes en tu. Vientre un ser humano. Que tiene vida propia, y. Un corazon en la mano. Y que no le pase, como a. La madre que siéndo niña. Quiso ser una mujer. Las promesas del hectar. Embriabador. Se esfumaron con el primer. Rayo de sol. Piensas en la solucion, que te. Ofreció abortar. Por no saber si es peor el. Remedio. Que la enfermedad.. Los sueños se repiten. Cada noche,. Dejar el niño en una puerta. Y salir corriendo. En un coche.. Y despiertas entre gritos y. Sustos,él sabe lo que. Sueñas y sabe que no es justo.. A los 14, te dicen que no puedes. Amar. Que eres joven y tienes que. Olvidar,. A los 14, te dicen que no puedes ser mamá. Y no sabes qué decisión tomar. A los 14, te dicen que no puedes. Amar. Que eres joven y tienes que. Olvidar,. A los 14, te dicen que no puedes ser mamá. Y no sabes qué decición tomar
Que ya no saben qué decir, ya no saben lo que hacer. Que tienen que mentir, pa' parecer pa' aparentar más,. Venirme a atentar pa' pararme, tontolaba. Echa la grava pampa-paraba-raba.. Madrugo sin un sol me salude,. sin un ser supremo que me ayude, por tal.... Sin desayuno en esta cama, sino se me derrama. Sábados, noche, vivo en un drama y me creo inmortal. Y, ¡qué le follen al aspecto! Te vuelve a dictar, a gritar.. Autodidacta en esto del rap. y al respecto soy mejor que perfecto. unos sueñan dejar de llorar, otros lloran por dentro. Y descalzo en este Sahara bebiéndome mi sed. visito esta agonía una vez al mes. Esta vez me están cubriendo estos dos. y si te duele pon la mejilla otra vez. Y es que no trago el que me venga de Sansón. si solo son monos de feria, un bufón en la Edad Media. Un saxofón tocando solo en una esquina. tu miseria mejor que tú sería. Esto es Mikel, Fiscal, Porta os da qué hablar. Seguid hablando mal pa' mí es publicidad. y uñas qué morder para tus dientes largos. Dejó de ser un hobby cuando lo haces por encargo. Y ato cabos, lazos de corbata, en cada frase prietos. Prefiero no parar nunca a quedarme quieto. Me sacan del local con pala, te lo prometo. tú, quita esa cara de paleto.. Reza tu última oración porque se aproxima el final. para flipar la espectacularidad de este malabar. dicen "¡Olé!" cada vez que aparezco en escena y me sobro. ¿Qué coño te pasa a ti? Si yo por cada bolo cobro. No te importa lo que haga o deje de hacer, sigue siendo rap por placer. pero me niego a perder pa' que ganen otros. Yo noto tus nervios. Reconozco ¡He abierto las puertas!. ¡Pero solo para que entren unos pocos! ¡Date cuenta!. Soy un crío. No sé, tal vez es que temáis a estos tres. Rap como virtud y vicio, como oficio y símbolo de madurez. Este es mi juego mental, ¡mejor no sudes!. ¿Tú? ¿Mejor que nosotros? Permíteme que lo dude. Mi rap mejora por hora. Sigo en obras por reformas. Me hablo de ti el futuro, está próximo y tú sobras. Conóceme y verás que solo miento cuando juro. Porta el mc que solo suele apostar sobreseguro. ¡Dímelo a la cara! ¡Si tienes tantos cojones!. Si dices que los tienes no sé por qué no los pones. Rap oscuro a lo Tim Burton; tú el sol y yo las nubes. Soy el verso que cambió tu rostro con Isusko y Sbrv. El Diablo me obligó a firmar un pacto. su nombre era Hip hop, me ató y dejé al ángel de lado de por vida. con él hablé de lo que de verdad quiero. muero por esto: es mi veneno, mi suero y por eso sueno.. Y suena, si no, ¿qué es lo que suena?. a mí el rap me la suda y tu carencia de estilo me envenena. mientras tú te revientas las venas con un cutter. porque no sabes rapear y papá no te compra la scooter. ¿Tu ex no pregunta sino que exige respuestas?. La mía me dejó por canciones como esta. ¡Qué le follen! Yo, solo busco que esto cuadre. ¿Su novio es huérfano? Me cagaré en su puta madre.. Y robé tus sueños en la fase REM. Mi rap es una mierda pero suena bien, ¿ven?. A mí noventa y nueve de cada cien. mujeres feministas me pegan con la sartén pero.... Tengo un chaleco antibalas y un guardaespaldas. Mi rap es provocador como una minifalda. No vi habilidad. ¡No volveré por navidad mamá!. ¡He vendido de todo! Menos mi puta dignidad.. Y así me va (así me va), más pobre cada día. Nunca quise ser ladrón, aún menos policía. y ¿te haces llamar mc? Permí-teme dudarlo. Tú nunca estuviste aquí si es que has pensado en dejarlo. Dame un segundo más, quiero enseñarte. que no necesito ni un minuto más para humillarte y apartarte. el pelo de la cara cuando me comas la polla. ¿No te gusta este CD? ¡No lo escuches, gilipollas!. Que ya no saben qué decir, ya no saben lo que hacer. Que tienen que mentir, pa' parecer pa' aparentar más,. Venirme a atentar pa' pararme, tontolaba. Echa la grava pampa-paraba-raba.. Acción y reacción. Te quedas sin premio de consolación.. Yo jamás fuerzo la inspiración. Sé que no me haré famoso con esta canción. y eso que no me escuchan los Borbón, ni se esfuerzan.. Castigo un pulmón mientras el otro coje fuerza y. no te voy a convencer porque ya sabes dónde está la puerta.. Bien, seguimos aquí en «Acción y reacción». ¡Muy buenas noches!. Esto ha sido todo de parte de Mikel, Isusko y Christian. Desde Pamplona y Barcelona,. y sin más dilaciones (sin más preámbulos) y de parte de estos tres. ¡Les mandamos a tomar por el mismísimo culo! Devolvemos la conexión. Un beso, mamá.
No digas que he cambiado, antes deja que te cuente. Solo ha pasado el tiempo y veo las cosas diferentes. No sé si es madurar o no, solo vivo el presente. Porque nunca me paré cuando me dijeron ¡detente!. No hago rap, hago música por mí y para mi gente. Para todo aquel que escucha estas palabras y las siente. Me mantengo al margen de los que me insultan siempre. Porque siempre he sido de esos que nadó a contracorriente. Soy consciente de que nunca tengo suficiente. Nadie pudó conmigo, vamos, que pase el siguiente. He aguantado tanto y más que aguantaré seguramente. Aprendí a quererme solo porque todo está en la mente. Vigila cada paso, quizás de uno te lamentes. Tú eres dueño de tus actos así que se consecuente. Busco ser mejor persona únicamente. Os juro por mi vida, que no hay día que no lo intente. Algo ha cambiado en mí (algo ha cambiado en mí). Sé que eso se refleja aquí (sé que eso se refleja aquí). Mi música es para ti (mi música es para ti). Algo ha cambiado porque necesitaba sentirme de nuevo feliz. Algo ha cambiado en mí (algo ha cambiado en mí). Sé que eso se refleja aquí (sé que eso se refleja aquí). Mi música es para ti (mi música es para ti). Algo ha cambiado porque sentí que debía ser así. Y así ese niño se hizo hombre obligatoriamente. Pasó por tantas cosas, de repente. Mirando hacia la nada estaba y la mirada ausente. Buscaba en pequeñas cosas y no encontraba alicientes. Ella vino a buscarme alguna vez, pero la miré fijamente. ¡No puedo irme aún porque tengo cosas pendientes!. Soy de los que cree que las cosas no suceden por suerte. Uno recoge lo que siembra con el sudor de su frente. Mi familia creyó en mí y eso me hizo más fuerte. Mi rap es tan diferente, naiara, te amaré eternamente. Confío en mi gente ciegamente aún que aveces me desoriente. Ellos son mi sustento, yo intento serme exigente. Algo ha cambiado, aunque también fui adolescente. Y no hace tanto que vencían mis impulsos si estaba en caliente. Siempre fui valiente aunque ahora más inteligente. Y sé que el tiempo pondrá a todos donde debe, solo se paciente. Algo ha cambiado en mí (algo ha cambiado en mí). Sé que eso se refleja aquí (sé que eso se refleja aquí). Mi música es para ti (es para ti). Algo ha cambiado porque necesitaba sentirme de nuevo feliz. Algo ha cambiado en mí (algo ha cambiado en mí). Sé que eso se refleja aquí (sé que eso se refleja aquí). Mi música es para ti (mi música es para ti). Algo ha cambiado porque sentí que debía ser así. Me considero una persona clara y transparente. Voy de cara y si nada me para es porque soy valiente. Yo solo hago música y tú dejas que te oriente. Nunca me gusto la fama y en mi cama sigue actualmente. Algo ha cambiado, es evidente. He vuelto a ser feliz, aunque esta vez quizás no sea permanente. No me quejaré, elegí el camino voluntariamente. Pido otra oportunidad para hacerlo correctamente. A veces es mejor morder la lengua y apretar los dientes. Seguro que tú también has dicho cosas que no sientes. La vida pone obstáculos y cebos pa que te tienten. Pero solo te fallarás a ti mismo si te mientes. ¿Y quién lo iba a decir cuando era un crío solamente?. Pero algo ha cambiado, el prisma desde el que ahora veo todo es diferente. Algo ha cambiado en mí (algo ha cambiado en mí). Sé que eso se refleja aquí (sé que eso se refleja aquí). Mi música es para ti (mi música es para ti). Algo ha cambiado porque necesitaba sentirme de nuevo feliz. Algo ha cambiado en mí (algo ha cambiado en mí). Sé que eso se refleja aquí (sé que eso se refleja aquí). Mi música es para ti (mi música es para ti). Algo ha cambiado porque sentí que debía ser así. (Ser así, ser así, ser así, ser así, ser así)
Algo más que música. Yo, currice, Genioh, Porta, 2008, Garrocha Producciones. Con sabor a R.A.P, a falta de sexo, buena esta mixtape. Es algo que me llena, es algo que está. [Genioh]. A veces siento, a veces pienso. Saber lo que quiero querer y llegar a donde sea. Escribo para que surja con rap mi odisea. Saco todo para fuera, nada calmó el intenso. Escribo por mí,por vocación y no para gustarte. Siento más por éste que por cualquier arte;. La única que me hace enloquecer, siempre más. Gastando tinta y sangre de este dichoso juego del rap. Lo que llega a mis oídos hace sentir muy chaval. No malgasto el papel, lo hago sentirse especial. Otro pensamiento vital, tinta consta con sabor a miel. Una mente espacial hace que me sienta bien. No todo es como lo pintan siempre hay algún chasco. Yo no malgasto ni una gota de tinta. Que tanto haría a mi piel, dulce letra sabor a miel. Soy un genioh, pero porque hago magia en el papel. Me lo tomo como un juego tú sácame a este baile. Mi rap es como el fuego, cuando escribo en el aire. Y no hay quién pueda destrozar a mi ego. Escribo en braille porque mi amor por el rap es ciego,. Siempre me apunta y yo doy la notas más altas,. El bombo y la caja me ponen los pelos de punta. Y es que sin ti no soy nada, soy un recuerdo amargo. Y para algo hago lo que hago no me cortéis más las alas. [Currice]. No me cortareís las alas, he cuidado cada pluma,. Cada esquina de mi historia, cada idea que se esfuma. Solo una es la que mis herida cicatriza y cura. Solo una es la razón y ella se llama escritura. Y siempre durará y será mi amor platónico. Y sino lo entiendes llámalo amor metafórico. Vaya, es lógico que viva en simbiosis con mis letras. Con el bombo, caja, charles, melodía y con la métrica. Solo sé que solo pienso en rap a toda horas. Ya no forma parte de mi vida; es mi vida entera. Si preguntas quien quieras, te diré que es lo que más me llena. Y que sueño con estar los dos a solas. Han pasado años de sobras para sentirlo tan dentro. Para gritar que le quiero a los cuatro vientos. Y el tiempo me enseñó que pocas cosas duran siempre. Y si algo he aprendido es a saber los que me quieren,. Cada lágrima caída supo bien cómo secarla. Cada mala cara triste sabe cómo remediarla. Y me duele en el alma cuando la menosprecian. Es como una puñalada clavada en la entrepierna. Solo espero que entendáis que esto es algo más que música. Que cada letra escrita para mí, es única. Solo intento transmitir mis sentimientos hacía el rap. Trujy con en el ritmo, yo el corazón en el track. [Porta]. En el track: Mi única verdad, mi prisión y mi libertad. Quizás mucho más que música, vas más allá del rap,. Es mi historia y la banda sónora de millones. Es mi gloria, mi pena, rap en nuestros corazones. Para mi ser mc es lo más grande. Necesito de ti este lig sir que se expande. Sé que pocos aguantarían lo que yo por ésto. Pero tengo ese algo que me hace distinto del resto. Son sentimiento puros hacía ésta cultura,. Es lo más duro, sueño un futuro donde todos los b-boy se unan,. Debo ser ingenuo pero comparto un sueño con curri y genioh. El corazón late al compás de cada bombo. No solo pasión, es más que una razón que a mí me caló hondo,. Solo desconecto cuando escribo. Doy más de lo que recibo ésto es lo único que me hace sentir vivo. No quiero gustarte, quiero que el papel me entienda. Que estas tres siglas se extiendan. Y que el mundo comprenda este arte. Siento que no puedo, que no lo puedo aguantar. Pero una vez que empiezas ésto ya no lo puedes dejar,. Pongo el corazón, el cuerpo y el alma en la grabación de cada canción. Me siento en plena paz y calma,. Capaz de expulsar un sentimiento que no cuento a nadie. Sobre la faz no se valora el rap y busco que eso cambie. Cuento una porción de mi vida,. El porcentaje es noventa por cien y no se me olvida,. Como a otros que solo sienten pasión pasajera. Y eso le duele al hip hop y no sabes de qué manera. De verdad cuando te conocí cambió todo,. Puedo decir que por fin yo deje de sentir. Solo ésto consigue que me sienta de este modo. Genioh, Curri, Porta, hip hop es lo que somos!
La vida se me escapa en un suspiro. Y trazo un lienzo, con mi sangre y saliva. Trato de esquivar nuestros demonios colectivos sin avivar. La violencia latente como alternativa. Mirad, os veo a la defensiva. A la deriva naufragando sin expectativas. Huid mientras podáis ratones, sin. Iniciativa no hay botín. Ésta sociedad se ahoga, Kaneda no hay botiquín. Alguien me escucha. Soy del comando de los No Vamos a Cerrar La Boca y somos pocos como un martín. Atao a la caseta de la jardín. Evoco ser libre y cojo el timón del motín. Se va a cagar la perra, cuando llegue la gota que inunde el vaso. Cada vez más cerca del ocaso nos veo. Rap para reos es mi palabreo. Para almas que se sientan encerradas traigo un aleteo. La vida se me escapa frente a la consola. Oídos sordos percibo ante mi sola, ola, ola. Haciendo cabriolas, Soma emite para el mundo entero desde una farola. Y nadie se. Cuando el silencio es tan intenso que puede cortar el aire. Cuando el aire corta el aliento muero por dentro. Cuando muero, resucito en la sombra de mi capucha. Cuando hablo frente al micro me pregunto: ¿Alguien me escucha?. Cuando hablo frente al micro me pregunto: ¿Alguien me escucha?. Lanzo interrogantes al aire y nadie contesta. Creo que no escucháis aunque asintáis con la cabeza. El silencio pesa, cae sobre mi como una losa. Escribo letras de protesta en verso para aflojarme las esposas. Que atan mis manos al sistema. Utilizo jerga extrema para romper esquemas. Y que más da, si mi métrica simétrica es compacta. Y sobran espacios para respirar. No pienso parar de dar rap aunque eso os duela. Represento a la vieja usanza, la nueva escuela. Los que el tiempo dejó secuela y corre en su contra. Los que remontan el vuelo sin levantar los pies del suelo. A todas esas mentes que intentaron entenderme a pesar de que. No vocalice este es mi cd, critíquenme por internet cuando salga la promo. Y mc's de foro me los paso por el forro. Es todo lo que tengo que añadir sobre esta gente. Salgan a la calle y dejen el pc en el cybercafé, el ambiente. Está en un concierto, no en el chat. Dejar en paz el mouse y clikar, un fat cap. Así va, todo el mundo habla y nadie escucha. Solo los sabios leen los labios bajo una capucha. Miran a su alrededor y analizan lo que pasa. Más allá de lo superficial del envoltorio, la nasa. Oculta información como el gobierno. Conozco a un par que viene de otro mundo, como tremendo. De otro planeta más allá de este sistema. Sin norma ni fronteras,¿Quieres verlo?,cuando quieras. Hip hop señores, sin conservantes ni aditivos. Más allá de ritmos, estructuras de sonidos. Yo sigo mi camino, vivo una constante lucha. Con mi gente al lado por eso sé que alguien me escucha. Cuando el silencio es tan intenso que puede cortar el aire. Cuando el aire corta el aliento muero por dentro. Cuando muero resucito en la sombra de mi capucha. Cuando hablo frente al micro me pregunto: ¿Alguien me escucha?. Cuando hablo frente al micro me pregunto: ¿Alguien me escucha?
So in love like the birds love the trees, baby. So in love like with you and with me, baby. So in love like the sun loves the sky, baby. So in love like with you and without, baby. Todo empieza con un intercambio de miradas. Con una sonrisa inexplicable que no recordabas. No entiendes nada aunque sientes la conexión. La emoción que manda el corazón y te regala alas. Hasta el más frío siente el calor que desprende. Hasta el más duro se ablanda si estás en frente. A veces, ni tú te comprendes cuando sucede. Tu forma de actuar puede que cambie así de repente. Es la mayor de las fuerzas sobre la tierra. La única capaz de acabar con la guerra. Va más allá del cielo, es más profundo que el mar. Es el anzuelo que todos quieren picar y te aferras. A la esperanza de poder conocer ese cosquilleo. Que sientes dentro, lo llaman deseo. Un beso bastará para saborear la miel. Se te erizará la piel si sientes que es verdadero. We're so in love, we wanna run away. Far from home, far from home. We're so in love, we wanna run away. Far from home, far from home. Sé que también te ha hecho perder la cabeza. Ha sacado lo mejor y lo peor de ti. Da igual tu condición, esto trata de unir dos piezas. Es la única razón por la que estamos aquí. Es el dolor más intenso, la inmensa felicidad. La vida en estado puro, es tu cárcel, tu libertad. Son lazos y capítulos, tu única necesidad. Por ello seríamos capaces de morir y matar. No importa la distancia, no importa tu apariencia. Aquí no importa tu clase social, tampoco tus creencias. Es pura magia que intenta estudiar la ciencia. Ponerse a temblar solo con sentir su presencia. Vuestras diferencias se complementan en realidad. Las prioridades cambian, sientes la complicidad. No es casualidad si el tiempo se para en seco. Podrás oír su eco rebotando en la eternidad. We're so in love, we wanna run away. Far from home, far from home. We're so in love, we wanna run away. Far from home, far from home. Quizás seas de los que piensa que es solo una estupidez. Entiendo la pasión que sientes la primera vez. Comprendo el miedo, yo también lo tengo, admito. Es como una droga, hay quien lo pierde todo mientras otros llegan hasta el infinito. Aunque no toda historia es tan maravillosa. Hay espinas que se clavan por el camino de rosas. Sientes llevar esposas si aparece la rutina y. Todo termina de manera silenciosa. Hay quien supera las crisis, también los hay que no. La serpiente me dio la manzana, no fui yo quien la mordió. La tentación a menudo rompe amistades. Si los celos te invaden, se apoderarán de tu razón. Dicen que nada es para siempre. Lo eterno aburre a algunos porque para algunos nunca es suficiente. Disfruta del camino mientras puedas. Que no te importe el destino, no sabes lo lejos que queda. Enfrente del quinto elemento no vaís a perder el tiempo. Porque la vida se basa en vivir el momento. Será parte de tu cuento para bien o para mal. Te compadezco si aún no conoces lo que es amar. We're so in love, we wanna run away. Far from home, far from home. We're so in love, we wanna run away. Far from home, far from home. So in love like the birds love the trees, baby. So in love like with you and with me, baby. So in love like the sun loves the sky, baby. So in love like with you and without, baby
Hola, yo quiero que al buscarte ahora. Estoy pensando en tu sonrisa. Lo mismo hago a todas horas. Tu aroma, llega con la brisa. Tu aliento, como una caricia. Tu amor, me llena de alegría. Cada día quién diría. Quiero que sepas que. Por ti me muero, tus ojos son como un lucero. Con los que ilumino mi vida. Mi alma y mi fantasía. Si no estás esta noche. No hay día, estar solo no podría. Cada día moriría. Mi alma te pertenece. Y a díos le ruego. Que tus ojos no dejen de mirarme. Que tus labios no. Dejen de. Besarme. Que tu vida solo sea para mí. Atrapado en tus redes, por amor. En los lazos de ceda de tu prisión. Encadenado a tu almohada. Y a tu tierna mirada. Atrapado en tus redes,por amor. En los lazos de ceda de tu prision. Hoy te digo que te entrego mi corazón. Mi amor, te entrego el corazón. Mi alma, te pertenece y a díos le ruego. Que tus ojos no dejen de mirarme. Que tus labios no dejen de besarme. Que tu vida solo sea para mí. Atrapado en tus redes por amor. En los lasos de ceda de tu prision. Encadenado a tu almohada. Y a tu tierna mirada. Atrapado en tus redes por amor. En los lazos de ceda de tu prisión. Hoy te digo que te entrego el corazón. Mi amor, te entrego el corazón
No hay ganas de nada, solo de vomitar. Si ya no quedan lágrimas de tanto llorar. Sé que tengo que ser positivo y esperar. Pero es como lanzar una moneda y que elija el azar. ¿Y que será de de mí y de esta herida. Si se apaga uno de los motores de mi vida?. Quizás no haya nada que amortigüe mi caída. Me siento perdido, pero busco una salida. Miro a mi alrededor, todo está oscuro aquí dentro. Todo va tan lento, aunque lucho contra el tiempo. Y me siento tan débil, tan frágil, doy pena. Es como si mi sangre no fluyera y se escapara de mis venas. Dejándome vacío y vulnerable. En este lugar todo parece interminable. Vida miserable ¿Quieres verme roto?. Lo noto, sé que intentaras hacerme un daño irreparable. Mientras...sigo en esta puta sala de espera. En la que solo va a pasar lo que Díos quiera, aunque no exista. Mi cuerpo no puede, aunque me pide que resista. Se me nubla la vista, me cambíaba por ti si pudiera. Tengo que ser optimista, dicen. Ahora quiero perderos de vista a todos. Por favor dejadme que me tranquilice. Necesito espacio, ahora solo quiero estar solo. Te siento tan cerca y a la vez tan lejano. Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano. Y soy consciente de que no eras humano. Pero para mí, siempre fuiste como un hermano. Te siento tan cerca y a la vez tan lejano. Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano. Y soy consciente de que no eras humano. Pero para mí, siempre fuiste como un hermano. Se me empañan los ojos al cantar. Al contar cada minuto sin estar cerca de ti. Mientras muero de agonía aquí. Mientras busco sin parar la manera que siguieras junto a mí. Nunca estuve preparado para perderte tan pronto. Miro a la nada pensando en cómo lo afronto. Tenía fuerza y confianza. Me aferré a la esperanza ciegamente, como un tonto. Y ahora solo me queda el recuerdo. No sé cuánto tiempo más podré aguantar cuerdo. Tengo mi sonrisa en cautiverio. Ahora solo soy una persona más con el rostro serio. Cada costumbre se me clava cual puñal y. No poderte abrazar duele tanto. Pero por ti intentaré no estar mal. Te echo de menos, no eres capaz de imaginar cuánto. Te siento tan cerca y a la vez tan lejano. Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano. Y soy consciente de que no eras humano. Pero para mí siempre fuiste como un hermano. Esto se ha quedado vacío sin ti. Intentaré ser fuerte como tú hasta el último exhalo. Nada podrá llenar el hueco que has dejado en mí. Sé lo que luchaste para quedarte a mi lado. No sé si volveré a ser yo, me he vuelto loco. No sé ni siquiera si el tiempo me arreglará un poco. Me viste reír, llorar, te vi crecer. Fuiste mi máximo apoyo, el amigo más fiel. Ya echo de menos las costumbres, todo lo que hicimos juntos. No sé cómo lo hacías, pero cada día. Conseguías hacerme feliz, y punto. Ahora dónde estás, me pregunto. Me siento vacío, incompleto. Se me hace tan molesto este silencio, esta situación. Y sé que no es ningún secreto. Pero aunque te hayas ido siempre seguirás vivo en mi corazón
Yo me he ganado el ir con traje y corbata. Brindo con champán, tú con cubata, soy un gentleman. Hip hop, he podido sentir lo mal que me tratas. Tengo una doble vida y una casi me mata, man. Por eso oculto mi verdadera cara. No estáis preparados para verla clara, todavía. Si me fuera de la lengua o si yo te contara. La mierda que inventaron quizás les salpicaría. Juega tus cartas, yo me guardaré los ases. No podrías comprar con todo tu dinero tanta clase. Se creen profesores y les falta educación. Tomad asiento, presiento que os toca aprender la lección. Así no conseguiréis que os promocione. Aquí no valen tus palabras solo las acciones. Ya crecí, no respondo a las provocaciones. Buscan beef solo por un puñado de reproducciones. Y ahí se ve la parte humana. ¿Acaso contarías cosas personales de gente cercana?. Yo no soy tóxico ni corrosivo. ¿Cómo va a enseñarme todo uno que solo rima con infinitivos?. Yo valoro la amistad aunque se rompa. Y respeto al que algún día fue parte de mí. Nunca jamás me verás hablando mal de un compa. Porque todos tendríamos cosas feas para decir. Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas. Yo no busco aplausos aunque otros los necesitan. Damas y caballeros, señores y señoritas. No soy lo que el hip hop quiere sino lo que necesita X2. No planeo mis días, solo fluyo. Por ignorar a veces parece que huyo. Pienso, “cada uno a su camino y a lo suyo”. Solo vivo y aparto de mi vida a los ca. Me juzgáis y todo lo que os cuentan lo creéis. Pero hay mucho por detrás que no sabéis. Cuando miréis hacia atrás, cuando menos lo esperéis. Si crezcáis, ya veréis, aquí todos somos bruce wayne. Valgo más por todo lo que callo. No voy a joderte y voy a perdonar tus fallos. Para brillar no tengo que apagarte ni hacer daño. Ya no juego a vuestros juegos me acerco a los treinta años. Menos ir de pro y más criterio. Si es entre tú y yo no metas a nadie más de por medio. Sé un poco más serio, en serio. ¿No te has preguntado por qué no has triunfado? “menudo misterio”. Sincero, pase lo que pase, pese a quien le pese. Alejo a los judas pa' que no me besen. Ellos traen comida rápida, yo delicatessen. Yo solo hago rap, la prensa rosa pa' quien le interese. Lo personal me lo guardaré para mí. Yo no voy a ir a las redes sociales a llorar. No me preocupa lo más mínimo lo que puedan decir. Aquí todos tenemos cosas feas para contar. Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas. Yo no busco aplausos aunque otros los necesitan. Damas y caballeros, señores y señoritas. No soy lo que el hip hop quiere sino lo que necesita X2. Hay cosas que no cuadran en gran parte de esa historia. Dicen que a los cerdos les llega su san martín. Sabes que la vida da más vueltas que una noria. Yo no tengo que hacer nada, tu karma lo hará por mí. Estoy tranquilo y en calma lo hago de otra forma. No quiero ensuciarme el alma y tampoco el traje. Hoy traje la felicidad a mi palma. No abogo a la violencia, la indiferencia es mi arma. Sueñan con la fama, yo con perderla de vista. Si llevo máscara, para no ser protagonista. Soy un idealista, yo no venderé tu culo. Para que mi cara sea portada de revista. Orgulloso de no ser solo otro oportunista. Todo lo que tengo lo he conseguido por mí. Y sin hacer nada sucio como gran parte de artistas. Que necesitan de otro solo pa' intentar subir. Lo llaman interés, sé lo que intentas hacer. Por eso hoy traigo un bonito marco solo para usted. Queda retratado: Siempre has manipulado a merced. Yo ya pedí perdón por cada error si me equivoqué. Pero no caeré en las trampas de esos que vienen y van. Vosotros mordéis la misma mano que os ha dado el pan. Yo cargaré con la culpa y no posicionaré al fan. Cuando les falta la razón, solo tratan de inventar. Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas. Yo no busco aplausos aunque otros los necesitan. Damas y caballeros, señores y señoritas. No soy lo que el hip hop quiere sino lo que necesita X2
A ti de pequeño no te dijeron que creyeras?. Que de mayor podías ser quien tu quisieras?. Estás ahí quién seas, pues dime algo. Dime si la vida es una prueba y si no me salgo. Deshice el avión de papel y escribí. Cada detalle que quiero cambiar por mi. Porque ya está bien de confesar y mentir. Porque ya está bien de suicidarme en cada canción por ti. No soy tan valiente como oyes en canciones. Estoy asustado tacho mis oraciones. Tengo miedo sin seguridad. He sido el tonto de la clase al que todos trataban mal. Que miras? Que quieres?. La vida me ha enseñado a ser así, pero no pregunta si así lo prefieres. Cuarta copa, he notado que cuando uno crece ve mas cosas. Pero también se ciega mas de otras. En vez de vivir lo llamaría morir. Poco a poco con el tiempo, no es así?. Protesto señoría, tengo pruebas. Y es que hace tiempo que no tropiezo con piedras nuevas. Ya no soy el de antes, ni tampoco el que quiero ser. Viviendo al margen de soñar con un tal vez. Y vuelvo a escribirte para meterte bulla. Porque estoy cansado de mandarte cartas y no recibir la tuya. De pequeño me dijiste que creyera. De mayor que cerrara los ojos y me fuera. Estas ahí quien quiera que seas? Pues dime algo. Dime si la vida es una prueba y si no me salgo. Vamos!. (Estribillo). Dímelo, te escucharé, admitiré que tengo medio pie dentro de tu puerta. Y te suplicaré que la dejes abierta. Y en el fondo nadie me conoce y tu tampoco lo haces. He tenido malos roses, por eso yo uso disfraces. De que coño te quejas si tu me hiciste así. Y me paraste cuando intente alejarme de ti. Me enseñaste a desconfiar, a ser valiente. Así que me pare a pensar un día y decidí hacerte frente. Cuenta cuantas veces me has dejado vació y ausente. Un chico frió al que le cuesta bastante abrirse a la gente. No demuestras sentimientos aunque se muera de ganas. Y si fuera por el muchos días ni saldría de la cama. Vente que te lo diré a la cara. Que tienes contra mi, yo era feliz antes de que te lo llevaras. Y ahora me levanto aparentandolo, ocultando el dolor. Intentando encontrar algo que perdí en mi interior. Y creo que me lleno de cosas solo para ser bulto. Vivo en una cueva oculto vida, claro que te culpo. Aunque yo tampoco tengo las manos limpias del todo. Ya que tropecé y las apoye de una vez sobre el lodo. Es una carga llevar esta apodo. Por suerte me diste una gran familia que nunca me deja solo. La consola me consuela cuando no estas tu. Te odio tanto y a la ves te doy mi gratitud. La vida pasa estés en casa o estés en un club. Y el tiempo nos meterá a todos en un ataúd. A ti que me ves por youtube. Ya que me escuchas nunca me lo puso fácil. Jamas me rendí sin lucha. Me hiciste duro y tan frágil como un diamante. Yo solo quiero que todo vuelva a ser como antes. ¿Y ahora me vas a pedir que cambie? ¿tu cambiaras algo?. Dime si eres una prueba y yo decidiré si salgo. Si sigo, permitiendo que me uses como embargo. Tu no eres nadie para decirme lo poco que valgo. Dímelo, te escuchare, admitiré, que tengo medio pie dentro de tu puerta. Y que suplicare que la dejes abierta
Tenemos que hablar, esto tiene que cambiar. No sé si soy yo el error pero es que ya nada es igual. Ya no hay respeto y sé que el nuestro es primordial. Dime, dime qué sientes, es amor o cariño incondicional. No es amor incondicional, no. No sé qué me pasa, siento que pierdo el tiempo. Todo el día encerrada en casa, sabes que te quiero. Pero necesito espacio, sola voy a mil por hora y. Tú me haces ir más despacio. Mi sensación es, que estás cansada, bah. Dime tus motivos, no tiene sentido nada. Ya y sé que temes hacerme daño, pero me lo estás haciendo. Mintiendo y, prefiero perderte que vivir este engaño. Mira, que ya son unos cuantos años para. Estas tonterías, para tus celos, tus manías. Lo siento si desconfías, si será que el ladrón. Cree que todos son de su condición, solo te digo. Que estoy harta de esta situación. Y tú qué? Joder, siempre crees que tienes la razón. Estoy harto que tu puto orgullo gane al corazón. Si te equivocas pues pides perdón, que no cuesta una mierda. Siempre tengo que medir mis palabras, para que no te ofendas. ¿Sí? Pues mídelas ahora, porque tomo yo las riendas. No me vuelvas a hablar mal o no calmo mi reprimenda. Si tan cabrona soy, sabes dónde está la salida. ¿No crees que tus exs no buscan solo ser tus amigas?. Ya ni entiendo nuestras discusiones de críos (¡joder!). Si lo dejamos tú piensa -¿en qué?, ¿Qué voy a perder?. Todo lo que somos y lo que podríamos ser. Si esto no se arregla, no me volverás a ver. Sé que crees que, el primer amor nunca se olvida. Yo olvide el primero, el segundo, el tercero es mi vida. O al menos eso creía, (sí) el tercero eres tú. Pero nos está consu-miendo la monotonía. Siempre haciéndome puta psicología, o al menos eso creías. Últimamente me haces sentir tan vacía. Y no hay día que no busque el método. El modo de superar esto, de hacerlo menos incomodo. Te agobias por todo y siempre te he aguantao', sin quejas. Tienes miedo, miedo de arrepentirte ¿y por eso no me dejas?. ¿Qué quieres un tiempo? No esperaré a ver que sientes. Decídete ahora a estar conmigo o sin mí para siempre. No me des a elegir, tienes que ser más paciente. Sabes que el fin de este cuento podría ser deprimente. Saldrás perdiendo, dolor interno, vivo en un invierno. No entiendo porque has dejado de ser tan tierno. Creía que esto sería eterno pero. Es un infierno, y tú eres tan fría. Y capaz de volver loco al más cuerdo. No hay tía mas borde que tú. Tampoco más compleja, y en lo nuestro se refleja. Así que cambia esa actitud. Ya ni entiendo nuestras discusiones de críos (joder!). Si lo dejamos tu piensa - ¿en que?, ¿Qué voy a perder?. Todo lo que somos y lo que podríamos ser. Si esto no se arregla no me volverás a ver. El problema eres tú, puede que yo sea insegura. Pero es seguro que eres inmaduro y yo. Soy la que jura que esto va a acabar. Que ya no puedo más y sigo aquí. Me pregunto día tras día qué esperas de mí. De ti, ya no espero nada, confiar me cuesta. Cansado de que salgas con tus amigos de fiesta. Si eres la que juras, jura que me has sido fiel y se sincera. Y dime, ¿quién es ese subnormal con el que tonteas?. ¿Bromeas?, siento que cada vez que lo niego me rebajo. A veces pienso que es imposible caer más bajo. ¿Pa-ra que te callas las cosas si después. Las echas en cara? Estoy agobiada. Esta agua no está tan clara. Si al menos te interesaras por mis cosas. Si a veces me escucharas, a-demás tú también eres celosa. Otra discusión que nada aporta. Vamos déjame, venga si tienes cojones corta. Cualquier palabra se hace corta, ya. No pones atención porque mis lágrimas no importan. No quiero seguir discutiendo, hoy no. Me arde el corazón, vivo en un. Laberinto, no encuentro la solución. Es una relación de amor y odio. Ya he pasado antes por esto. Y paso de vivir de nuevo este episodio. Porque no me quedan fuerzas ni ganas como sabrás. Pase lo que pase soy yo el que siempre te va detrás. Ya ni entiendo nuestras discusiones de críos (¡joder!). Si lo dejamos, tú piensa - ¿en que?, ¿Qué voy a perder?. Todo lo que somos y lo que podríamos ser. Si esto no se arregla no me volverás a ver
Padre, he venido a confesarme. Padre, he pecado y confieso, no busco perdón. Odio a Díos sobre todas las cosas. Y esa es mi primera razón de visitarte a ti. Puto pederasta. La casa del señor. Es de los negocios que mueven más pasta. Y si no..díganselo al papa. Con su capa de razo y oro. Las mas grandes mentiras tapa. Rezar puede ayudarme, me mienten. Díos no es más que la fe que tienes por el miedo que sientes. Y si no fallan mis matemáticas, la religión no ayuda. Cien más millones se mueren en África. Y ¿qué hace él para evitarlo?. Y encima si no es para bien. No puedo ni nombrarlo. Dictador que expulso a Satanás del Edén. Borracho de poder. Y en serio, ¿aún. pretendes que yo crea en él?. El señor es bondadoso, discrepo. No me arrepiento, no lo siento de haber cumplido solo dos de los diez mandamientos. Padre, padre he llegado a una conclusión. Odio todo lo relacionado con la religión. Te juro por Díos que yo no busco tu perdón. Las puertas del cielo me han cerrado por esta confesión. Estate tranquilo. Todavía no he matado. Pero cuántos lo hacen. Mientras él se queda de brazos cruzados. ¿Y dices que nos quiere a todos por igual?. La biblia es una gran historia. Pero no es una historia real. No existe persona que se libre de mentir. Y yo, el primero,mensajero seré sincero para ti. Hijo de puta, dime qué ha hecho el cristianismo. Pura ficción que alcanza alto nivel de realismo. He pecado, y algunos me llaman inmaduro. Y es que a menudo suelo tener pensamientos impuros. Pero a mí,me domina la desidia. Claro que deseo bienes ajenos. (Por qué) yo también siento envidia. Robar, sube mi adrenalina. Otros lo necesitan de verdad. Prohibido buscarse la vida. Tu única salida es su piedad. Bien o mal,se ha de elegir un lado. Se implora piedad al único resucitado. Padre, padre he llegado a una conclusión. Odio todo lo relacionado con la religión. Te juro por Díos que yo no busco tu perdón. Las puertas del cielo me han cerrado. Por esta confesión. Nunca pensé en irme virgen al matrimonio. Y juro que antes de morir. Pactaré con el demonio. Tengo insomnio, porque me repugna que le recen. Porque, es un ser que no se lo merece. ¡Lo odio!. Y envidio al ignorante que aún confía en el de arriba. Padre,va a resultar que en el altar. Solo gastas saliba. Solo decís mentiras (sí). Para atraer adeptos a la casa del Señor. Y eso no es hacer lo correcto. No existen los milagros. Solo la fuerza de voluntad. Me siento encerrado como en la casa de Fernán. Yo jamás tendría que haber nacido. Es un castigo sin destino. La vida no tiene ningún sentido. Y no santifico las fiestas. Pero celebraría la muerte del Señor. Si existiera. Te juro que me alegraría. Honro a mis padres. Pero no lo hago por él. Porque son lo que más quiero. A Díos jamás le seré fiel. Padre,padre he llegado a una conclusión. Odio todo lo relacionado. Con la religión, te juro por Díos. Que yo no busco tu perdón. Las puertas del cielo me han cerrado. Por esta confesión. Esta es mi puta confesión. Yo ya me siento en paz conmigo mismo. Que lo sepa el de arriba si me escucha. Esto es lo que pienso de ti
Corazón, boli y papel, son lo único que me queda. Mis acompañantes. En un duro viaje, en un largo camino. ¿Qué es lo que siente, tu corazón, al despertar?. Al ver que una mente piensa, pero no te hace llorar. Mi alma me pide una cosa y mi cabeza otra. Pero, me dejo guiar por el corazón porque me apoya. Y entiende todos y cada uno de mis sentimientos. Enganchado al boli y al papel, corazón escribiendo. En cada verso, te relato algo que para mí es mi vida. Escribo con todo mi amor, porque el HipHop es mi guarida. Para evadirme de todo, siento amor por esto. Un papel y un simple boli, me diferencian del resto. Mis fieles amigo son, mis fieles acompañantes. Junto a un corazón que escribe unido con su eterno amante. Al cual se le llama alma, por las noches se desnuda. Abandona tu cuerpo para resolver sus dudas. Y escribir, escribir en un corazón dormido. Que late muy lentamente al ritmo de cada sonido. Es mas que rap, para mí es incluso más que un sentimiento. Para mí, el boli y papel van mas allá que el dinero. Y es que para mí el HipHop significa casi todo. Mi mundo, mi compañía, con él jamás estoy solo. Y no me falta de nada, solo dame un bolígrafo. Acompaño o den papel para poder sentirme vivo. Para sentirme seguro, fuerte y bien acompañado. Solo hace falta el HipHop y un corazón a mi lado. Pues si escribo, tan solo es porque quiero contar algo. No más canciones vacías, deja ya tu folio en blanco. Cuéntame una historia que narre tu corazón. Y no dirija tu cabeza, por favor, ¡entra en razón!. Deja tu mente en blanco, veras como sale solo. Agarra tu bolígrafo y plasmalo todo sobre el folio. Es mi mundo, mi universo narrado sobre un cuaderno. Corazón, boli y papel, HipHop es mi amor eterno. Corazón, boli y papel, narra cada sentimiento. Corazón, boli y papel, saca lo que llevas dentro. Momentos invertidos en tu sueño, tu ilusión. Pon un papel y un bolígrafo, escribirá el corazón. Corazón, boli y papel, narra cada sentimiento. Corazón, boli y papel, saca lo que llevas dentro. Momentos invertidos en tu sueño, tu ilusión. Pon un papel y un bolígrafo, escribirá el corazón. Busco una luz que me guíe en esta oscuridad. Sigo buscando personas que me quieran de verdad. Me quieran como soy, no como quieren que sea. No por lo que soy, si no que mi persona crea. Yo solo siento apoyo del bolígrafo y papel. Porque el corazón ayuda a superar momentos que saben a yel. Soy un desconfiado, ¡reconozco!. Y a veces hasta mi forma de actuar desconozco. ¿Por qué actúa mi cabeza muchas veces sin pensar?. Sin consultar al corazón lo que podría pasar. Y a veces me pregunto: ¿ qué sería de mí sin ti?. Es que ya ni me imagino el camino por cual seguir. Y es que una sonrisa, un llanto, dependen del corazón. Me emociona cual depende de distinta situación. Narro cada segundo, cada sentimiento en folios. Solo intento ser feliz y escribir, narrar episodios. Fantasías, sueños rotos, sonando en mis melodías. El bolígrafo y papel son mi única compañía. Día a día sigo aquí por el HipHop y por mí mismo. Por no querer fallaros, nunca me lancé al abismo. Y es que si sigo el camino, tan solo es por vosotros. Porque yo fui superando obstáculos dificultosos. Poco a poco, yo abrí un camino, paso a paso, letra a letra. De caídas aprendí a levantar, no a hacer las maletas. No rendirme, no huir de los problemas y a afrontarlos. Persistir en vez de mandarlo casi todo al diablo. Seguir hacía adelante por muy difícil que sea. Hay que luchar para ganar y nadar contra la marea. Hay que ser fuerte y apoyarte en lo que realmente crees. Yo seguiré narrando historias, contando todo al papel. Dedico cada verso a mis verdaderos amigos. Corazón, boli y papel, sé que siempre estaréis conmigo. Corazón, boli y papel, narra cada sentimiento. Corazón, boli y papel, saca lo que llevas dentro. Momentos invertidos en tu sueño, tu ilusión. Con un papel y un bolígrafo, escribirá el corazón. Corazón, boli y papel, narra cada sentimiento. Corazón, boli y papel, saca lo que llevas dentro. Momentos invertidos en tu sueño, tu ilusión. Pon un papel y un bolígrafo, escribirá el corazón. Es corazón, boli y papel. Han quedado plasmados en los sentimientos. Esto es lo que siento. Estos son mis acompañantes. Sé que ellos nunca me fallaran. Nunca
Lloro por dentro, cataratas de dolor, muero despacio. Te amo tanto que mi mente siente un enorme vacío. Te escribo palacios de cristal resquebrajados. Me corto con sus pedazos y llega mi sangre al río. Fluye y se confunde con el agua y se derrama. En las orillas de laderas lejanas si no me amas. Fotogramas de ayer se agolpan si concilio en sueños. Siente miedo mujer, este niño no tan pequeño. Pasa un año, cada segundo que te siento lejos. Soy como un vampiro viejo sin reflejo en los espejos. Te escondo en mi cuarto y escribo con la esperanza. De calmar este dolor pero es peor, como una lanza. Cada palabra que le dedico a tu memoria. Es como un adiós para siempre. Es el prefacio de esta historia. No hay misericordia para espíritus culpables. Soy sadam, me resucitarán para decapitarme. Hélice de zodiak me destripan, salen cables. En mi vientre, muerte en occidente, pobre miserable. El intocable esconde un alma dependiente de tu cuerpo. De tu mente y del calor que desprenden tus tersos besos. Siento como que si no te tengo odio al resto. Quiero acabar con la humanidad y yacer muerto. Que mi alma alcance por díos el descanso eterno. Que llore sangre la luna sobre el mar si no te siento. Yace un niño muerto, soy yo cuando lo recuerdo. Oscurece después de comer, llueve sin invierno. Tengo rabia y muerdo y no hay muérdago que calme. Que me acerque de nuevo la paz que pare este desastre. Cuando te vas, siento que lo pierdo todo. Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro. Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos. Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco. Cuando te vas, siento que lo pierdo todo. Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro. Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos. Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco. Cuando te vas, solo quiero creer que volverás. Pienso en volver a tus brazos, solo pido un abrazo más. Un te quiero sincero que salga de tus dulces labios. La esperanza existe solo si no aceptas el adiós. Quiero creer en díos aunque sé que no existe. Me siento vacío, necesito dejar de estar triste. Por alguien que no merece tan siquiera una lágrima. Porque pasaste de ser toda mi vida a ser nada. Lágrimas en soledad, gritos en silencio. Sonrisas; para ocultar lo que de verdad llevas dentro. Te busco y no te encuentro y me estoy cansando. Nadie me entiende, solo el papel que me está escuchando. Y tengo miedo, lloro y tiemblo, apoyado sobre una almohada. Porque siento que el tiempo va mas lento y se para. Nos separa el uno del otro, noto. Que ya no podré querer con el corazón hasta juntar sus trozos. Lo peor es no querer abrir los ojos, de verdad. Si no lo haces tú, nadie podrá, observa la realidad. Todo está oscuro, la luz ya no está al final del túnel. Intento evadirme con rap cuando mi corazón huye. Sonrío, aunque mi corazón esté triste. Busco algo en algún lugar que hoy ya ni siquiera existe. Me siento atado sin fuerzas para hacer nada. Me paro a pensar y a ver cómo el tiempo se me escapa. Mis ojos me delatan aunque intento hacerme el fuerte. Estas lágrimas solo una página, mis ala se encienden. Como muchos me pregunto, ¿qué será lo que hice mal?. Cada día que pasa me va cubriendo más el mar. Perdonaría cualquier cosa, estoy seguro. Pero olvidar un recuerdo muerto y roto es bastante duro. A veces el sol se va para que cubran las nubes. Vuelve la tristeza de la felicidad que no tuve. Cuando te vas, siento que lo pierdo todo. Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro. Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos. Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco. Cuando te vas, siento que lo pierdo todo. Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro. Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos. Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco. Cuando te vas, no se si volverás si el mundo se deprime. Las lágrimas son fuego y el insomnio, ese es mi cine. Si ya no puedo más ahora, amor, tú dime. Quién quiere mirar atrás y quién impide que camines. Ahora estúpido, devuélveme mi juventud. Te escribo porque si ahora ya no brillo, no brillaré en el ataúd. Cantando, soñando con tu amor y mi talento. Algo que un día fue mío pero me lo robo el tiempo. Y todo gira rápido, me olvide de tu aliento. El mismo que nublaba todos estos pensamientos. Si te vas como el viento, cómo decir, lo siento. Si siento que no encajo, perdido en este universo. En tu búsqueda, un rayo de luz. Mirando cada día la ventana de este bus. Cuando te vas y desespera el alma entera no sonrío. Dice ya mis trajes con este cuerpo vacío. Así que compartí el dolor con la botella de cacique. Y vi que nada es del color de un corazón que se derrite. De dolor, por favor, que alguien me crucifique. Todo lo que quiero es que aparezcas a mi lado. Y que se quiten, me expliquen, dejen de molestar. El plato mas crudo que la puta soledad. Y estoy cansado de no saber vivir de esta manera. No sé si volverás pero sigo a la espera. Cuando te vas, siento que lo pierdo todo. Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro. Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos. Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco. Cuando te vas, siento que lo pierdo todo. Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro. Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos. Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco
¿Por qué no puedes entender que se acabó?. ¡El espejo te devuelve una imagen que se marchó!. El cielo ya no escuchará tu voz. Es un recuerdo en tu memoria que hace tiempo marchitó.. ¿Por qué sigues rezándole a Dios?. ¡Si ese sentimiento que existía entre los dos murió!. ¡Acéptalo! ¡Se terminó! ¡Mi corazón sufrió y en balde!. Lo arreglé diciéndote adiós, demasiado tarde.. ¡Y es que me la suda lo que cuentes a mi espalda!. Si eres otra más con mucha más cara que espalda. y vas de lo que no eres, ¿por qué me insultas?. Si no lo has superado todavía, tía, no es mi culpa.. Soporté de todo por teléfono, tus malos modos. me tragué tus mentiras, trapos sucios tenemos todos. Me soltaste un puto MUÉRETE y te quedaste tan pancha. y, ¿ahora me vienes tú a mí reclamando venganza?. ¡Bah! Siéntate y llora y reflexiona. Si te paras a pensar te doy más de mil patadas como persona. Quedaste como la víctima y yo fui el malo del cuento. Gracias por ser así pues pude abrir los ojos con el tiempo.. Manipulas con historias falsas que jamás pasaron. por miedo al qué dirán mejor niega nuestro pasado. Que nadie te relacione conmigo. pero si haces rap es por mí, ¿lo recuerdas? Yo no lo olvido.. Manipula a quien quieras ahora que puedes. en un par de meses no te servirá lo de fardar por ser quien eres. Ya ni recuerdo esa fecha, ni las vías de los trenes. pero yo volví a juntar a las personas que ahora tienes.. Me trataste como si fuera un juguete y me da igual. la verdad es que me cansé de que me trataras tan mal. Tus gritos, tus insultos, los sabemos tú y yo y Dios. solo te devolví el favor con un adiós.. ¿Hablas de daño? Y no sabes lo que pasé por ti. Me alegra saber que nunca jamás hubo un final feliz. Lo di todo y ni se te ocurra decir lo contrario. tu cuenta tu versión y tus hechos imaginarios.. Me dejaste no sé cuántas veces en un año. Jugar con los sentimientos como hiciste sí hace daño. y ahora dime, corrígeme si me equivoco. nada de lo que ambos hicimos es ningún crimen (Tal vez). Fui demasiado bueno y, ¿así me lo pagas?. ¡Al menos aprende a reconocer tus errores cuando la cagas!. Claro que tras dejarlo tonteé con otras chicas, tía. No hice nada malo, ya no te pertenecía.. Me amenazaste con lo que no debías. ¿Dices que me querías? Tergiversabas todo aunque yo te creía. ¿Por qué lo cuentas todo a tu manera?. Que nadie te cambia esa imagen de "niña buena".. Pero lo tuyo ya es pasarse. fuiste la primera en amenazarme con suicidarse. Pon a quien quieras en mi contra, yo al fin me quedaré a gusto. después de toda la mierda que has soltado, esto es lo justo.. Ya he callado demasiado y hay cosas que ni diré. no jugaré sucio con cosas personales que yo también sé. Ahora si quieres haz la réplica. lo que pasará es que quedarás como una ex novia histérica. ¿Todo esto vino por no querer volver contigo?. Fuiste tú quien dijo que si no eramos novios, tampoco amigos. ¿Rebajarte a mi nivel? ¿Tú, niña malcriada?. Nunca llegarás a él y te di toda la promo que necesitabas.. ¿Verdad que sí, interesada mia?. ¿Por qué no dejas ya de comportarte como una cría?. Juraste arruinar mi vida con tu versión. si hicieras cine sería cine de ficción.. La gente se dará cuenta de verdad de cómo eres. una falsa Cenicienta de un cuento que nadie quiere. o nadie se cree por lo irreal que es, como la mayoría. No eres para nada lo que al principio parecías.. ¿Tú decías llevar el rap en las venas?. ¿El mismo rap que me pediste que dejara por ti? ¡ME DAS PENA!. o, ¿te jodió que me importara más que tú?. Así soy yo con el rap hasta llevármelo al ataúd.. Ahora saca de mí lo que quieras como hasta el momento. la diferencia entre tú y yo es que yo no miento. Mira hasta el punto donde has llevao' las cosas, "bonita". lo tuyo son puras mentiras no piadosas.. ¡Tu madre sobra! ¡Me nombras por la espalda y en vano!. ¿Por qué tiras la piedra si luego escondes la mano?. Me arrepiento tanto de haber estao' contigo. y sí, juro por mí que es de lo poco que me he arrepentido.. Me doy vergüenza cuando me miro en el espejo y pienso. que quise hacerme viejo a tu lado. pero me hubiese consumido rápido como el incienso. y ahora estoy contento de no habernos ido juntos justo en aquel momento.. Doy dos oportunidades, pero nunca tres. tú sabes la verdad y yo también la sé. ¿Por qué siempre hablas de mí si luego me dices qué pasa?. Te contradices tú sola y sola acabarás por falsa. ¿Cobarde yo por no cojerte el móvil? Te equivocas. No lo hacía porque solo hablabas tú y te volvías loca. Lo que tenía que decir yo no importaba. me interrumpías sin ni siquiera hacer ver que me escuchabas. Y te quedabas a gusto tras soltar siempre lo mismo. querías hacerme sentir como una mierda por lo visto. insisto, no te falto al respeto. Algunos me contaban que en la historia que tú cuentas algo no encajaba. Y a la mierda el 26, A LA MIE*** TÚ TAMBIÉN. A todo aquel que se meta sin tener ni idea, ¡QUÉ LE DEN!. Nadie estuvo en mi piel ni en la tuya, así que ni opinéis. La historia de dos fue como tomas falsas para el cine.. ¿Vales más por lo que callas que por lo que podrías decir?. Si solo has hablado y lo has hecho para mentir. Si pensáis que era feliz es porque aún no sabéis nada. espero que jamás os traten como ella me trataba.. ¡TÚ LA JODISTE! Nadie se interpuso entre nosotros. ¿Por qué sigues pasando y conservando nuestras fotos?. Cuenta la verdad, no tengas miedo, tus fans seguirán allí. aunque no tengas razón, ambos lo sabemos.. Espero tu respuesta y ya sé qué me dirás. te conozco bien y otra vez a ti misma te mentirás. Te inventarás cosas que puedan darte juego. quieres fama fácil, es como jugar con fuego.. Por fin podrás ser el centro de atención. me encantaría ver tu reacción con esta canción. Es tu traje hecho a medida, lo estabas pidiendo a gritos. esto no es como cuando te escribí mensajes bonitos.. (Yo no quería hacer esto...) pero tú me has obligado. por todas las mentiras que has contado. por esas fotos personales nuestras que has pasado. por ti, por mí, por no verte nunca más hasta he rezado.. En todas tus canciones sueltas indirectas hacia mí. y entonces piensas que nuestras canciones van por ti. pero no es así, tú no eres tan importante, tía, esto va así,. déjanos en paz, te juro que no tendrás más noticias mías, querida.. Te quiero... PERO FUERA DE MI VIDA.. Aquí ni pinta tu familia, ni tus fans, ni tus putas amigas. esta vez si puedes darte por aludida.... ¿Por qué no puedes entender que se acabó?. ¡El espejo te devuelve una imagen que se marchó!. El cielo ya no escuchará tu voz. Es un recuerdo en tu memoria que hace tiempo marchitó.. ¿Por qué sigues rezándole a Dios?. ¡Si ese sentimiento que existía entre los dos murió!. ¡Acéptalo! ¡Se terminó! ¡Mi corazón sufrió y en balde!. Lo arreglé diciéndote adiós, demasiado tarde.. (Ahora puedes negar todo. puedes engañarte y creerte tus mentiras,. toda esta mierda sucia de tu ira,. que me apoyen en esto para mí no es necesario.... Si no te dieron esa educación, ¿por qué demuestras lo contrario?. No quiero tu perdón, no quiero ni que me des la razón. queda ahí, cada uno que saque su propia conclusión).
Yeah, No es cuestión de edad si una calada me teletransporta a otro mundo,. Es normal que escriba esto ¿no? yeah, Porta, Soma, Mizok, Córdoba y Barna, Yeah. [Porta]. Todo cambia de color no es nada como te lo pintan,. Quisiera ser feliz en una realidad distinta,. Lejos de la que estoy, apartado de todo el mal. que quiera hacerme daño y no estarás en mi lado del cristal.. Veo un cielo nítido con lagrimas en mis ojos,. Veo borroso las nubes me tapan el sol y en mi enojo. esta tu imagen, grabada en mi corazón. en el fondo sigue latiendo solo por obligación,. Sigo pensando en un tal vez, en un quizá. en si un te quiero tuyo era sincero de verdad,. Atrás se queda el pasado y yo me quedo con el. atrapado entre una imagen plasmada en otro papel.. Veo llover pero es que yo ni me inmuto. veo pasar las horas contando cada minuto. cada segundo todo se vuelve mas oscuro. se que es duro seguir adelante sin amigo alguno. solo es un folio el que me escucha, quizá él me comprenda. y entienda que solo hay ganas de cortarse las venas.. Saber si es cierto o no que en tu vida pasa en momentos. en tan solo un instante en el cual se te ve contento. sonriendo hacia un futuro que no existe. pero no, no soy cobarde aunque siga triste. sigo encerrándome llorando en un largo silencio. quiero ser fuerte lo se, pero ese querer es reacio. aunque sigo pese a cada inconveniente. que se cruza en mi camino, sigo firme y sonriente. pero tan solo en los sueños que te veo junto a mi. sigo creyendo en esos sueños, no acepto que te perdí.. Soy un niño perdido en busca de amigos, alma y corazón. un niño que perdió la fe, la inspiración. una pasión todos mis sueños están rotos. la ilusión se extinguió murió cambió a otro color tu foto. aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós tan frío y seco. aquella despedida sin un simple abrazo un simple beso. la ausencia de cariño, tu distancia, tus palabras. el echar de menos algo para el cual ya no eres nada.. [Estribillo] (x2). Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba. ahora pienso en dolor veo todo de otro color. cada calada es un alivio, una condena. hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas. [Mizok]. Cabalgo en un mar de angustias dentro de mi enfermedad. lo único que temo es acostumbrarme a la soledad. me pregunto ¿Qué me pasa? Y yo se lo que escondo. por que creo que mi cielo esta a centímetros del fondo. sostengo tu mano y unidos nuestros cuerpos danzan. y callo, me siento vulgar buscando esperanzas. entristezco, creo que tengo lo que me merezco. estoy arto de obedecer y parecer un muñeco.. Así, cualquiera escribe relajado,. antes era divertido y ahora me siento agobiado. la boca seca al fin encontré en la tinta la paz. encuentro en cada lagrima inspiración y palabras. si aquel adiós frío me dolió. pero hay cosas que solo se las digo al folio. en el papel esta el exterminio que designo el demonio. pero te vas a dormir con nada escrito y con insomnio. así si cada día es un sin vivir. no quiero estar en un corazón que no late por mi. escribir se me hace pesado ¿ Por que me enamoro?. Y cada segundo que no estas conmigo me deterioro. estoy al borde de un abismo emocional. recuerdo tu sonrisa mientras dormías y poco mas. jamás me cansaría de ser tu príncipe azul. y amar hasta morir no lo veo como una virtud. incluso por ti daría mi vida,. me siento un poco mas vacío en cada abrazo en cada despedida. siento echar de menos lo que amo. ¿y que le hago si un te quiero de tu boca le da fuerza a mi dinamo?. [Estribillo] (x2). Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba. ahora pienso en dolor veo todo de otro color. cada calada es un alivio, una condena. hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas
Dicen que estoy loco …. Empiezo en este track con un flow esquizofrénico,. sabes que soy adicto, sádico, visita al medico,. soy un psicópata, sufro perturbación mental,. planeo solo y en silencio, como será tu final.. Soy como Hannibal Lecter, un doctor caníbal lírico,. practico, dicen que estoy loco y que soy paranoico,. ¿recuerdas aquel juego?, sus diez participantes,. vosotros mis peones, yo el dios de la alma errante.. Sientes pánico al saber que yo fui el creador,. el autor de esos crímenes, me temes a mi y al dolor,. ten cuidado, estate alerta, atento observo tus pasos,. y es que un intento mío nunca llegara a fracaso.. Me gusta jugar a ser Dios, decir adiós,. victorioso, quiero sentirme superior,. tu un conejillo de indias con el cual experimento,. inimaginables torturas, sabes que no me arrepiento.. Ni siento remordimientos, ni sentimiento hacia ti,. estoy enfermo, reconozco que eres una presa fácil,. inútil, una pieza, manejable para mi, próximo puzzle,. la poli me busca y no dará con mi escondite.. Evítenme si pueden, seguiré en sus pesadillas,. mazo oscuras como Krugger, tu el blanco de mi mirilla,. tengo tu cabeza a tiro pero seria un final rápido,. y quiero ver sufrimiento y multiplicar tus latidos.. Soy un puzzle, soy esa pieza que no encaja,. te quisiste suicidar, ahora sentirás mi desgracia,. es venganza porque la vida te va bien,. solo querías llamar la atención con la pistola en la sien.. Estas casado y con 2 hijos, tienes la mujer perfecta,. yo no tengo nada, solo una enfermedad que apesta,. así que ahora te castigo para que aprecies la vida,. si de verdad buscas la muerte juega a mi juego suicida.. El tiempo es tu enemigo, tu amigo es un acertijo,. es aquel que no escuchaste cuando aquel sabio lo dijo,. decide rápido o muere despacio, encuentra la salida,. por tu sangre hay un veneno que se extiende como el Sida.. Que empiece el juego, dije te advierto que no estas solo,. en este sitio solo uno vivirá pa contarlo todo,. que empiece la matanza, avanza poco a poco,. mataros entre vosotros, quiero que acabéis tos locos.. Intenta mantenerte cuerdo y vigila tu espalda,. encontraste una pistola sin balas en la recamara,. y observo desde cámaras todos tus movimientos,. eres mi marioneta, te manejo como quiero.. Esta es mi brillante mente, mente perturbada,. quedáis tres personas,. diez minutos, tú sin hacer nada,. decide rápido o muere despacio, si, así se dijo,. se oyen gritos y disparos mientras tu estas escondido.. Solo queda uno, mátalo, degollalo cobarde,. se ha acabao tu tiempo, sabes que llegas tarde,. ahora estas encerrado, sufrirás hasta el final,. son las reglas, has jugado con el hijo del mal.
Desde lo alto,hacia tus cascos vocalizo impactos,. desde lo alto,contamino tu cerebro a extractos,. desde lo alto,Fado,Samo y Dan traen rap exactos,. desde lo alto,desde aqui mi estilo sigue intacto.. Desde lo alto,abro las alas,muestro mi dominio,. desde lo alto,firmando pactos sucios con demonios,. desde lo alto,escupo balas con ellas formo un asedio,. desde lo alto,desde lo alto,desde lo alto,es mi criterio.. (Samo). Si disparo al cielo es porque tu importancia para mi es minima,. y vas y vas gastando tiempo haciendote la victima,. si olas impactan contra rocas en acto suicida,. porque se empeñan en ponerse en mi punto de mira.. Tu quieres aspirar a algo,bueno avisame,. tal vez puedas lamer las pollas de este camero,dejame en paz,. liberar mi mente y ver si escapa,. escribo historias en aceras con las suelas de mis zapas.. Estacas mal,dirigidas al mesias,. sus palabras van pa misa,yo queme esa iglesia,. promesas,besos,vasos,lazos falsos,. versos,cuellos tensos,asimila mi lactencia.. Solo confio en mi y en los mios,no creo en lo que no veo,. me guio por mi luz y despues de todo hoy no brilla,. Bio y Dan no estan tan lejos las estrellas,. en C2 sincero 3,se paran al charco,han abierto ella.. Pilla,estilo sucio de mi habitacion hasta el estudio,. no hay dios quien pare esta inundacion,. si conecto con expertos del sector,no con espectros,. cosa y efecto,por eso os hare el perfecto.. Ves,el bisa bis endibo apesta bilis,. si se anima el este por ambibas,viboras y mcs con sifilis,. crisis,mis gris,asi mi atmosfera barriobajera,. queda nada para esperar ya de esta mierda de metropolis.. (Dan). Intenta parar a estos 4,de queroseno para rato,. el rap me hizo volar despues de mil garabatos,. mas quemados,estas anclados,deja volar tu pasion,. desde aqui arriba tu estilo en caja con Eurovision.. Son 4 que empezaron con ganas,no existen roces ni ganas,. ya se cansaron de falsos sueños que escapan,. lucho año a año para vivir sin peldaños,. escucho Big Bacardi mientras tu ves Los Serrano.. Mientras muchos ganan capital pierdo mi calma,. de que me sirve el mundo si voy en busca del alma,. y no esta aqui,no esta,yo asi no quiero molestar,. pero avisa si la encuentras con ropa de rapstar.. Me presento,balas perdidas,golpes en la boca,. cure varias heridas con Tu Madre Es Una Foca,. tu nuca se disloca por farlopa en roca puta,. de H chupa de esta tinta que suena con las alturas.. Sigo triste por todo y feliz por nada,. vengo de averiguar que es eso que se me escapa,. y por eso subo aqui a lo alto y me confieso,. realzo mis problemas que cambio su propio peso.. (Porta). Desde lo alto,desde aqui no se te oye,asi que grita,. una vez licito,esta escrito que es mi rap el que te excita,. quitate del medio o si no sere yo el que te aparte,. Fado,Porta,Samo y Dan estan,te dejan en jaque mate.. Si es cuestion de edad,¿tu te haces llamar competencia?,. ya soy un diez elevado aunque a su maxima potencia,. pon otro grano de arena y ya llevo un castillo entero,. ahora ya vuelo y como todos empece desde el subsuelo.. Hasta la vista,mira al cielo,yo soy aquella estrella,. si escupo desde lo alto es que quiero dejar mi huella,. soy un pequeño cabron que te observa desde arriba,. con tan solo 17 y ya voy sobrado de saliva.. Y es que siendo solo un niño os llevo una larga ventaja,. ataca,me eleve hasta el cielo con bajos,bombos y cajas,. sigues haciendote pajas soñando y pensando en mi,. mientras me elevo poco a poco mientras me alejo de ti.. Me evado con Fado,Samo y Dan,os observo desde las nubes,. aqui estamos,pues quiero conseguir lo que nunca tuve,. un paraiso propio y elevarme mas alto que nadie,. a ver quien rie,ahora que ya nadie me ve,. vuelo tan alto que incluso vuelo por encima de Dios,. bajo mis pies esta el adios de un mundo que nunca existio,. despliego alas,te veo tan pequeño desde este lugar,. esta es la historia de un mc que el solito aprendio a volar.. (Fado). Estoy donde hay que estar ni mas ni menos,. que merezca mas pues bueno,es relativo como siempre,. no hay terreno,hay veneno y te envenenas cielo,. tengo el antidoto a mi lado,mi lady es mi oxigeno.. Estoy donde hay que estar ni mas ni menos,. a veces frio y a veces me quemo,. no hay terreno,hay veneno y te envenenas cielo,. tengo el antidoto a mi lado,mi lady.. Forjare en la herida hasta el fondo,el dolor es un placer,. a veces morbo,a veces un mal trago,. hay que pasarlo a varios sorbos,dime cuando estorbo y me aparto,. siempre con razones por delante,ese es el pacto.. Tu motivame,la habilidad se estrella contra,. culos puestos en pompa y es una pena,. tu eras bueno,¿que ha pasado?,¿fue necesidad o fue por vicio?,. todos hablan de la esencia en su ejercicio.. San Ignacio rima orgullo,. un patriota de mi barrio,aqui me tienes,ven por mi,trame el sedario,. me lo gano,me lo chano,son ya años de rap y notas,. como suena el rap autentico con el que votas.. Notas,te llena o no te guste como suena mi obra,. pero sigo a bloque,rap perra vida enfoque,. sin porques,sin nada no hay peros,. solo rimas asperas mordiendo como perros.. . Desde lo alto,hacia tus cascos vocalizo impactos,. desde lo alto,contamino tu cerebro a extractos,. desde lo alto,Fado,Samo y Dan traen rap exactos,. desde lo alto,desde aqui mi estilo sigue intacto.. Desde lo alto,abro las alas,muestro mi dominio,. desde lo alto,firmando pactos sucios con demonios,. desde lo alto,escupo balas con ellas formo un asedio,. desde lo alto,desde lo alto,desde lo alto,es mi criterio.
[Porta]. Siento odio hacia la gente cuando la gente me mira. Siento ira hacia todo cuando la gente suspira. Tengo miedo de mi mismo y ya no se si estoy seguro. De quererme tanto con el tiempo se hace to' más duro. Me cortaré las venas para ir a un mundo mejor. Y así encontrar aquella luz que no encontré en mi interior. Por que pregunto pa' llenar un vacío que nada llena. Por que siento que ya no fluye sangre por mis venas. Fluye odio y hiel después de vivir tantas penas. Me siento prisionero, esclavo de cuatro cadenas. Y pierdo la esperanza me ahogo en un valle de lagrimas. No encuentro la salida, estoy como en una lápida. En mi mente en un instante veo momentos de mi vida. ¿Será este mi destino? La muerte se aproxima. Cada hora esta más cerca. Busca tu lastima, busca tu alma enfurecida. Y busca tu perdida, tu ruina. Cuida tus pasos cada día. Porque sino caerás en el olvido y perderás la partida. Lucha contra el viento y la marea siempre. Jura que lucharas en la pelea hasta que revientes. Ella no existe. nada por lo que luchar. No temas más, debes tus miedos afrontar. Se que no es fácil convivir con ello dentro, que va. Se que ocultas una angustia en algún sitio y no la encuentro. Hay tantas preguntas, existen tan pocas respuestas. Nos ocultan la verdad y es que esta sociedad apesta. Tu sabrás quien fuiste, quien eres, quien serás. Nunca tuviste suerte y jamás te acompañará. Estoy harto de todo, acabar este sufrimiento. Tengo una espina clavada que me consume por dentro. Como cobarde que soy me aproximaré al vacío. Se que mi alma quedará aliviada tras este suicidio. [Estribillo] (x2). Días grises, porque vemos todo nublado. Días grises, cuando nos sentimos fracasados. Días grises, reacción ambiental pasarlo mal. levantarse día a día pa' ver tu propio final. [Abram]. Pende de un hilo mi estabilidad. Arrastro mi cuerpo cuando todo sale mal. Pienso: es cosa del infierno. Soy un muñeco de trapo dentro de una lavadora. Un intermitente gota mi cráneo perfora lentamente. El aire es denso, casi líquido. Propenso al descenso inmerso en un shock anímico, frenético. Marca el tempo de mi corazón. Ansiedad se adueña de mi trae la situación. Mala suerte es mi jodida infección. Me disecciona, nada accede a su voluntad, mi mente coacciona. Evoluciona hacia la parte oscura de mi alma desnuda. Lucho por ser fuerte, se que en la base hay fisuras. Soy el Neruda gore del rap contemporáneo. Esta street poesía fluye impregnada en uranio. Me ofrecen lo que la vida ensucio sucedáneos. Subliminal daños como fetos en formol. Me dirijo al sol, existo alegro en Crisol. Cométela entera mi mierda, rap español. Realidad es cruel, la miel es por momentos. Hoy es un mal día y acabará mal presiento. [Estribillo] (x2). Días grises, porque vemos todo nublado. Días grises, cuando nos sentimos fracasados. Días grises, reacción ambiental pasarlo mal. levantarse día a día pa' ver tu propio final. [Porta]. Ahora me siento solo y en un lugar oscuro. Aquí todo es mucho más duro pero yo lo disimulo. Delante de nadie, ¿sabes? soy un alma en pena. que vaguea por las calles en busca de algo de cena. Ahora me arrepiento de estar muerto y enterrado. Porque estoy como en un espejo pero en el otro lado. Donde aún me siento inútil y mucho más ignorado. Me siento como animal, espero en jaulas encerrado. Ahora ya no hay vuelta atrás, nadie me escucha al gritar. Aquél día, en aquél puente lo último que hice fue suspirar. Pactar con Satanás a cambio de tranquilidad y paz. Estoy en el olvido y nadie me va a recordar. Si, es Abram, es Porta. Alicante, Barcelona, La misión, son días grises
Odio ver cuando se va alejando el tren. y ver caer tus lagrimas sobre el anden. no se si existe el destino solo siento que te quiero. cuando te veo al final de la via siento que me muero. Kilómetros en mi cabeza se convierten en ganas de tenerte. no me importa tener que sufrir a veces para poder verte. sentirte dentro mio te necesito el calor sin ti se vuelve. frio siendote sincero yo no quiero conformarme. sentirte cerca es no querer alejarme mas.. Ire hasta donde haga falta solo para estar contigo. por eso no me rindo y por este camino sigo. hay obstáculos pero no. pueden interponerse nada puede pararnos nada. es lo suficientemente fuerte.. Vivo esperando un tres de ida pero sin vuelta. ¿Por qué te esfuerzas en joderme?. ¿no te das cuenta de que en mi cuento solo manda ella?. Y tambien yo y tu no eres bien recibida en nuestra historia de dos. No haras que crezca el dolor,. no conseguiras ni un lamento eres la responsable. de que mi tiempo pase lento de que me raye por todo. y por nada a la vez, la quiero mas cada segundo,. cada hora y cada mes cada vez mas…. Las discusiones a distancia duelen en mucho mas. de lo que aparentan se convierten.. Espero impaciente a que la arena del reloj. baje vivo tachando los dias hasta que el tiempo. se pare para no separarnos nunca jamas. y no tener que recorrer este trayecto nunca mas.. Sera mi castigo el tiempo, la distancia,. el distanciamiento sabes que no miento cuando digo que te quiero,. no puedo verte cada dia pero si en mi. pensamiento que si te soy sincero de aquí no sales ni un momento…. Por culpa de ella tengo que imaginarte,. observarte en fotos, meses horas minutos cada segundo es valioso,. por ella corazones se separan se rompen en trozos. pero ni la distancia ni el tiempo va a poder con nosotros…(bis). Y sí, casi siempre estoy en silencio desconfío olles. mis latidos a lo lejos te llevo en mi corazon tu tienes. sus llaves nada nos podra separar jamas y ademas lo sabes.. Todo esta en contra de nosotros menos las mariposas,. las estrellas y el cielo que se disfraza de rosa.. Tengo que aprovechar cada segundo contigo pues después una via. separara nuestros caminos para mas tarde volvernos a juntar,. ¿Por qué?, no quiero…joder!! No quiero volver a llorar!. Aquí la impaciencia se apodera de mi, cada dia sueño. con estar despierto junto a ti siempre, haciendo nuestros planes. de un futuro cercano tu y yo, solos, agarrados de la mano. Entre semana siempre espero a que sea viernes. y coger ese tren que me lleve a verte, odio los lunes. pero no por el trabajo si no por coger el tren que. tres dias antes me trajo.. Estamos separados pero unidos por nuestros latidos. compartimos una via,. un cielo un destino…. La distancia, el tiempo,. no nos favorecen pero la distancia. se va acortando porque nuestro amor crece.. El tiempo se hace eterno, la distancia veneno. tu y yo gritamos fuerte porque necesitamos vernos.. Quiero burlarme del tiempo, escupir a los kilómetros,. secar lagrimas, dejar de estar triste para estar contento lejos…lejos?. Quiero irme lejos, pero contigo. y poder dejar la carga de esta pena en este escrito.. Llamadas, mensajes aumentan las ganas de acortar un plazo. las ganas de besarte de darte un abrazo.. Ojala pudiera decirte que no hay que esperar. que nada nos va a separar que el pasado quedo atrás…. Por culpa de ella tengo que imaginarte, observarte en fotos,. meses horas minutos cada segundo es valioso,. por ella corazones se separan se rompen en trozos. pero ni la distancia ni el tiempo va a poder con nosotros…(bis). La distancia… es lo que se interpone entre nosotros. hay un camino que yo voy a recorrer para estar contigo…. La distancia…
[Zpu]. Somos tan iguales, tan similares, a veces no lo parece,. pero mi día a día, la supervivencia, tan parecidos,. tan grandes y tan minúsculos, lo mismo, diferentes,. pero más semejantes de lo que a simple vista se ve, el 90% de mi…. Yeah yeah, esto es Porta!(Yeah!), el hombre de oro. (el 90% de mi eres tu,No hay truco.Son Porta y Zpu, yeah!). esto es mi corazón, mi alma.. [Porta]. Porque el 90% de mi eres tu,. Soma en el beat, y soltando palabras Porta y Zpu,. rap eres todo, casi todo para mi, lo único que me hace feliz,. mi única razón pa' existir,¿pa' que mentir?.. Vivo por una causa, por el rap mi música,. mi musa única vivo en mi caja musical,. ¿qué seria de mi sin ti?, solo seria un 10%,. pienso en rap incluso sin estar despierto, despierto.. Eres parte de mi, lo k me hace sentir yo mismo,. me da igual quedarme solo teniéndote a ti conmigo,. mi único amigo, el que esta allí siempre para escucharme,. lo único que tengo cerca cuando quiero sincerarme.. El rap sirve para aliviarme, corazón boli y papel,. me va dentro un daño constante, vía de escape y también mi cárcel,. sentimientos que están fuera de tu alcance, es como un cáncer,. rap por placer, desde que amanece hasta al anochecer.. Nadie ni nada, podrá hundirme jamás, jamás,. teniéndote a ti conmigo,¿pa' que voy a pedir más?,. tu me haces ser tan, distinto de toda esa gente,. soy tan débil, pero es que tu me haces ser fuerte.. Quizás más del 90% de mi es rap,. lo que más caracteriza mi personalidad,. mi caja musical, mi vida gira entorno a ella,. cuando me pongo los cascos, siento rozar las estrellas.. Descansar sobre las nubes, conversando con la luna,. soy feliz como un bebe sobre su cuna,. soy coleccionista de emociones, ¿cual es esta sensación?,. rap pasión, nací con rap, escrito en mi corazón.. Soy una persona difícil de comprender,. te invito a que me conozcas, ¿quieres hacerlo?, escúchame. rap y ser persona es lo que hacen de mi un yo completo,. porque juntos hacemos del 90 un cien por ciento. [Estribillo] (x2). Soy tan parecido, vives lo que vivo. sientes lo que yo percibo, sigo,. comparto contigo en este tren, soy amigo. tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,. es que seas tu mi noventa por cien.(x2). [Zpu]. Si siento que es el 90% que comparto,. si lucho y mi cuartel general reside en mi cuarto,. soy igual que tú, si caigo me levanto y no hay problema,. mi tema es rap por sistema, elevar cosas tan humildes.. Colocar las tildes, en relatos increíbles,. decidle, que todo es diferente ahora llora,. en horas mejores y llora, imploran un poco de bien,. pero recién levantado al almacén.. ¿Y quien? Soy yo pa cambiarlo, pienso como hacéis vosotros,. y que línea nos separa de ser monstruos,. es mi primer paso a no se donde, quizá hacia el 91,. por cierto de mi, pero tampoco estoy seguro,. Quizá fluyo por el ritmo porque no supe hacer nada mejor,. cada vez más viejo, cojo menos de lo que dejo,. ¿y que más da?,un Matiz que un Mazda,. no soy infeliz sin el, y me consuelo a medias porque basta.. Porque es más que suficiente, millones piden auxilio,. si a un mundo borroso, pones colirio. no lo sana, ponle un cirio,. si muerte es mañana y vida un martirio,. son 92 de mi alma, es el delirio, y en frío.. Vérseme más claro, pero la distancia crece,. yo también me di de palos con algunos mequetrefes,. ¿y que importa?,comparto con Porta mi 93. y bajo con mi espíritu como en Pentecostés.. Mi deporte es sigo con mi incertidumbre observa,. sin un pavo en la reserva, pero con hierba,. fruto del ahínco, traje mi 95 a tu ciudad,. si delinco no es por ganas, clama a la necesidad.. Que se palpa, de aquí a Tegucigalpa todos sufren,. porque esta congestión no se supera con Espidifen,. visiten lugares de ensueño y lo sabrán. donde playas soleadas lucen si, pero sin pan.. El resto es lo que guardo, lo que me mantiene cuerdo,. cojo lo que siento, y lo que pierdo,. solo son recuerdos, casi de otra vida, y hace tanto,. poco diferente, casi todo lo comparto.. Tan feliz, tan harto como tu puedes estarlo,. tan lleno de asco como el mundo que respiro,. pero siento que me importa, dulze es la condena que me salva,. un 5% que se guarda.. [Estribillo] (x2). Soy tan parecido, vives lo que vivo. sientes lo que yo percibo, sigo,. comparto,contigo en este tren, soy amigo. tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,. es que seas tu mi noventa por cien.(x2). Yeah, más de lo que parece, mi hombre Porta,. esto es, no hay truco, 2.00.7, el Hombre De Oro,. más de lo que parece, menos de lo que creéis …
Hoy "barna" se tiñe entera de rojo y azul. Casillas saldrá por la puerta de atrás como raúl. No cuidáis a vuestros iconos pero conserváis a un cono. Que no entiendo como está en la selección si es cojo hasta en los cromos. Vuestros centrales titulares salen de street figther. Y mis mayores "haters" salen de la capital. Seas del milán, del bayern o del united. Pepe se encargará de que salgas sin bíceps femoral. Vuestro crack es el llorón del vestuario. Se auto-define como un jugador de cine. Pa' que luego diga que esta triste, ole sus cojones. ¡mercenario!. Sesenta quilos pa' que illara e isco calienten banquillo.. Vuestro equipo es de galácticos, pero ganáis sin brillo.. A pepe le falta un tornillo, pero sois unos señores.... Olé el madrid, hala madrid y sus pocos valores. Del real madrid desde que era pequeño. Un equipo blanco y puro con un palmarés de en sueño. Y el barça recurre a copas falsas. Como la de catalunya para poder parecerse a ellos. Son 31 ligas contra 22. Me declaro abiertamente ateo sí dicen que messi es dios. Un mensajes a los fanáticos. También llevamos ventaja en los enfrentamientos clásicos. Tendréis de vuestro lado al arturo y al alcalde. Que alguien le diga a sandro rosell que huir es de cobardes. El tío se pira y ni se despeina. Os quejabais de cristiano, pero más a costao' neymar. Es lo que tiene firmar después del whiski. Que fichas a ibrahimovic, a keirrison y a chigrinski. Perdidas de dinero que al final paga to' kiski'. Y ahora vienen con la excusa de que el barça se hace un lifting. El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa. Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas. A muerte con mi escudo desde que se atan las botas. Rivales en el campo y luego nos vamos de copas. El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa. Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas. A muerte con mi escudo desde que se atan las botas. Rivales en el campo y luego nos vamos de copas. Porque me cae bien, no hablaré de los "twits" de sergio ramos. Lo que a él se le cae bien es la copa del rey de las manos. ¿Será que ya no estáis acostumbrados a los títulos?. No sabéis perder sin hacer el ridículo, está demostrado. El barça es quién ganó el mundial, el atleti debe ser el real. Kedira es patético, a karim le van las niñas. La verdad es que me considero fan de la "gravesinha". Figo y su traición, florentino y su talón. Xabi alonso y su pasión por llegar tarde al balón. Pelotazo y a correr, no saben jugar en conjunto. ¿Teníais punto pelota? Nosotros la pelota y punto. Comparación neymar y bale. Uno "bale" más de 100 millones y el otro es o rey. En el mercado, hay quién no se vende por un cheque en blanco. Financiado por un banco rescatado, pero claro de eso no se ha hablado. El equipo está roto, como rompió di maria a puyol,dani alvés rabiando cada vez que encaja un gol.piqué gana el mundial pero no se siente español,da vergüenza ajena, como las portadas del sport. Busquets se lleva un premio razzie a peor actor.undiano mallenco se vende al mejor postor,tito mc juega en el barça, se hace llamar song.hay que tapar la boca de shakira con el piquetón. Dicen que en el vestuario hay pique,leonel se vistió así para el balón de oro y nadie movió ni un meñique.defraudador, putero y todo en lo que se le implique,se comenta que su padre es el camello de dani benitez. Menos protestar y mas contestar ante los jueces.pinto dice que casillas el premio no lo merece.el odio entre merengues y culés solamente crece.y es que parece que lo de figo todavía escuece. El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa. Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas. A muerte con mi escudo desde que se atan las botas. Rivales en el campo y luego nos vamos de copas. El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa. Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas. A muerte con mi escudo desde que se atan las botas. Rivales en el campo y luego nos vamos de copas. Resulta triste que siempre habléis del 5-0. Y el bayern os humilla encajando 7 al cancerbero. Este tema me lo grabo en barcelona, no se sí me explico. Ataco desde dentro como los pericos. Pa joder un equipo en un año ya hay que ser artista. Me juego la mano a que el señor tata es madridista. Por eso mejor no perder de vista. Yo rapeo este trozo, el padre de neymar es el letrista. Fabregas malo, iniesta empanado. ¿Cuantas copas de europa habéis ganado?. Barça estafado, villa frustrado, cuanto dinero en fichajes tirado. Como se nota que no lo pagáis. Pinto deja el rap que sale mu caroneymar arruina pero lo ficháis, sois como messi medio retrasados. La imagen del madrid murió con mou. En mi retina sigue el 5 a 0 en el camp nou, lue surrealista. Pongas el canal que pongas serán madridistas. Por eso me da asco escuchar a los comentaristas. Lleváis mas de diez dando por culo con la décima. Y la campañas que hacéis contra los arbitrajes pésimas. Amáis a luís enrique, cristiano es un piscinero. El topo es iker, el club no da tanto amor como la carbonero. Odio a coentrao y sus malas maneras, siempre pedís manos en la barrera. El fideo es mas feo que peter la anguila, el penalti de ramos rompiendo fronteras. Que esperas de un club que vende siempre a su cantera. Vivís de los triunfos del pasado aunque sin franco ya nada es como era. El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa. Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas. A muerte con mi escudo desde que se atan las botas. Rivales en el campo y luego nos vamos de copas. El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa. Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas. A muerte con mi escudo desde que se atan las botas. Rivales en el campo y luego nos vamos de copas
Es el final de los finales, el mundo se muere con tanta basura en medio dudo que se recupere, y esta solo en nuestras manos el futuro del planeta, contaminación, alteración del tiempo y no hay manera de evitar la guerra, peleas por nada, solo se que si sigue así la cosa la humanidad está acabada, es la crisis Terminal, el final, el Apocalipsis, el fin, nadie puede cambiar lo escrito aquí, y desde mi escritorio comunico la prediccion de los mayas, la creación de Dios fue solo un fallo mas, creamos destrucción a cada paso, odio avaricia envidia, son solo tres de miles de casos un fracaso en cada diario personal, cuantos cosas quedan por hacer, y cuantas que jamas podras contar, nuestro egoismo es transformado en contaminación, estamos mas cerca del final tras cada incendio inundación no quiere generar mas energia, madre Naturaleza se cansó y el sol no quiere ponerse de dia, los polos se derriten, por calentamiento global, ¿culpa de la atmósfera?(No!) la culpa la tiene un gas mortal para la capa de ozono,(sip!) somos demonios, todo sea por el petróleo o por el monopolio, y es que el ser humano me da asco, y en ello me incluyo, demasiados quieren jugar a ser dios y, no se lo que nos depara el futuro pero auguro solo caos, animales abandonaos, cuerpos maltrataos son el tope de la frontera,(Sip!) tu decides bien o mal solo tienes que cruzar la carretera. [Estribillo> (x2). Vientos mueven el mar, tierra nos escupe lava, lluvia cae sobre esta página que quedará borrada, una historia que será real y en eso está basada, sólo es el mundo advirtiéndonos de que todo se acaba. Al otro lado no se lo que hay, (que va!) quizas lo mismo la tierra se autodestruye con cada seísmo, un espíritu suicida acaba con parte de si? Y no hay final feliz cuando se te echa encima un tsunami, un huracán de magnitud bienbenido a la realidad asi de cruda si hay alguien ahí arriba no tendra piedad, nuestro cuerpo es tan solo es un peón mas en este ajedrez, una lucha entre el cielo y el infierno a traves de Internet, el fin del mundo se acerca, (Por qué!) pasara a la historia, contada en forma de leyenda, y así seremos inmortales para siempre el mundo es un negocio y nosotros somos los clientes, no existe solución, todo se va a extinguir y es la pura verdad que lo que mas fácil que hay aquí es morir, se que el mar nos hundirá, como hizo con Atlántida la cantidad disminuirá (nadie!) y no quedará nada, el mundo será como Edmidgar, nadie tendra su dulce hogar o quizas si, pero tendran que pagar algo que pocos pueden el medo se huele en la ciudad que el gobierno esconda un final no significa que no sea real y pronto, será mas pronto de lo que imaginas, tanto que cuando abras los ojos te darás cuenta de lo que se avecina, caminos se inclinan, y son duros de escalar, tanto duele la verdad que muchos se querran suicidar, y tiemblo cada vez que pienso esto, el tiempo nos consume, y hara un final mas lento con mas sufrimiento, el cielo abre sus puertas, ¡estad atentos! El juicio final se acerca empiezan las trompetas los primeros truenos. [Estribillo> (x2). Vientos mueven el mar, tierra nos escupe lava, lluvia cae sobre esta página que quedará borrada, una historia que será real y en eso está basada, sólo es el mundo advirtiéndonos de que todo se acaba.
Quiero jugar a un juego,. escucha atentamente,. hay reglas.. Que empiece el juego.. Hoy te has despertado sin saber bien donde estabas,. desconcertado del todo,. buscando algo que no encontrabas,. la muerte está en todas partes,. no se puede esquivar el destino,. vas escribiendo tu historia guiándote por un camino,. tu habitación cada vez se va haciendo más pequeña,. sientes esa soledad que te acompaña cada noche,. ¡estrella!. Ves esa oscuridad que se apodera de tu luz,. porque estás en ninguna parte y no te conoces ni tú.. Entre la nada y el todo tan solo fluye el tiempo tus gritos suenan huecos mientras oyes un eco muerto,. no hay hombros en los que llorar,. solo cuatro paredes que no dejan escapar como una araña su presa entre redes,. el estrés se apodera de tu cuerpo,. ahora es cuando de verdad deberías empezar a tener miedo,. tus llantos,. se calman en silencio,. la esperanza se hace más pequeña y las piedras no quieren hacer fuego.. Te consumes.. La fe no es suficiente en ti,. estás moviéndote entre sombras que te guían hasta el fin.. Salir de aquí solo depende de ti,. además lo sabes,. buscar pistas,. llaves la pieza del puzzle aquí es la clave.. Te estás volviendo loco,. poco a poco,. reconócelo,. eres una marioneta,. un juego de un ser sin escrúpulos,. tus actos cometidos te hacen empezar de cero,. jugaste,. y el jugador también forma parte del juego.. Lloras, gritas, arañas la pared,. te desesperas,. tienes hambre y sed,. tienes miedo,. es algo que te supera.. Saber que no eres nadie y nadie te puede ayudar,. para ser alguien debiste pensártelo antes de jugar.. Apostaste todo a una carta,. no valoraste nada,. teniendo todo en tus manos,. tarde pa' rectificar,. ¡cagada! Tu destino es estar solo en esta oscuridad infinita,. quizá aprecies tu vida si sales vivo de esta partida,. es difícil cuando hay pautas que seguir,. órdenes que cumplir,. si quieres vivir tendrás que sufrir,. la muerte está en todas partes,. escapa de ella,. aquí es cuando sientes realmente que la vida es bella.. Soy alguien querido que no recuerdas.. Quieres que sea una pesadilla,. y que sean sábanas las cuerdas que te atrapan,. intenta escapar pese a tu cansancio,. los pasos que das son hacia atrás,. vas bajando peldaños,. en vez de subirlos,. para ti el tiempo se detiene,. pero las agujas siguen su curso igual que siempre,. estás confuso,. solo en un lugar que nadie conoce,. estás temblando,. oyes voces y temes lo que desconoces.. Solo hay una salida y no a tu alcance,. búscala,. en esta oscuridad,. cuanta sangre derramarás.. El tiempo se agota,. vivir o morir,. decide rápido o muere despacio,. tienes que elegir.. Pon de tu parte,. te diriges camino a la perdición,. ahora sufres de verdad,. mientes para llamar la atención.. Querías suicidarte y a la hora de morir ya no quieres,. cuando la muerte te roza es cuando aprecias lo que tienes.. De verdad,. esta mente enferma quiere jugar,. aunque solo con la finalidad de poder ayudar,. me lo agradecerás algún día,. te lo aseguro,. las reglas son sencillas,. solo tienes un minuto.. Disfruto viéndote en la oscuridad,. te quedarás encerrado hasta que te mueras,. ¿qué se siente en tu lugar?. Veré como te pudres,. un peón en mi tablero,. no queda tiempo jaque mate,. final de este juego.. Fin del juego.
Estoy en boca de tantos tontos y de muchos otros. sudo por los poros, me la suda lo que hablen los foros.. Estoy a años luz de tu crew de idiotas que me envidian,. que me tienen rabia porque sus pibas me follarían.. Sé que es duro, acepta el futuro y ya está,. nadie me conoce pero tú hablas mucho y gastas saliva.. Aquí no hay quien escriba, tranquilos,. vivo entre palabras de verdad,. el que se cree todo es más tonto que el que habla.. Comentan mientras fuman petas-zetas,. me quieren pegar porque no pueden con mis letras... pringaos.. Soy mi fan, y hago rap porque lo siento, es cierto,. es que soy experto en sacar fuera lo que llevo dentro.. Y me divierte ver cómo está el panorama,. los que acaban de empezar van de saber todo. cuando no saben nada.. Yo tengo algo que pocos tienen (¿eh?). fardar es hacer alarde únicamente de lo que se puede.. Y cómo no, me envidia todo dios,. intentan imitar mi voz, mi flow y copiar mi respiración.. A ver, que no se me ha subido, repito. tengo muchos clones pero todos salieron fallidos.. Yo digo lo que pienso y por eso soy especial.. No tengo ningún miedo aunque algunos me quieran apalizar,. mis letras hablan de una realidad,. vergüenza tiene que dar, amenazarme. por no poder con mi rap.. Asumo mi gran responsabilidad,. influyo en tu mentalidad,. haciendo rap. tú no igualas mi handycap,. Y es normal que rimar sea mi máxima pasión,. porque vuestra envidia es la mayor manifestación de. admiración.. [ESTRIBILLO]. En boca de tantos (¡de tantos!). cualquier mentira afronto.. En boca de tantos (¡de tantos!). te crees todo lo que cuentan.. En boca de tantos (¡de tantos!). no hay comentarios tontos.. En boca de tantos (¡de tantos!). solo tontos que comentan.. Y es que no puedes entender cómo es que aún sigo,. si tantísimos me adoran y otros tantos se meten conmigo.. Porta no se corta un pelo (¡qué va!). no saben por qué, pero yo sé que. unos me tienen rabia y otros celos.. Soy un producto de internet,. es rap que va de boca en boca,. mi nombre es Christian,. pero tú mejor sólo llamame Porta.. No juzgues si no quieres ser juzgado,. ¿decís que no soy MC por no llevar el pelo rapado?. Pero llevo más de 6 años rapeando por lo menos,. he aprendido a acelerar, pero jamás a echar el freno.. Empecé grabando con un micro de mierda como todos,. sólo que con 12 años no quise sacar mi promo.. ¿Crees que salí de la nada? (naaah...). yo escribía rap en el patio, mientras los demás niños jugaban.. No me conoces, te equivocas del todo conmigo,. yo no paso de los fans, más bien los considero amigos.. La ignorancia es el mayor de tus defectos, (creo). si esto para ti no es rap, no sé cuál será tu concepto.. Yo no elijo quién me escucha, así que. que me escuche quien quiera.. Que tú seas un raper cerrado de mente me la pela.. Chapo bocas por norma y tengo el cromosoma rap,. me graba Soma, pero eso sólo influye en la calidad.. La fama no es como os pensáis, si os fijáis aquí hay 2. extremos:. uno es el de los que te aman y otro el de los memos.. [ESTRIBILLO]. En boca de tantos (¡de tantos!). cualquier mentira afronto.. En boca de tantos (¡de tantos!). te crees todo lo que cuentan.. En boca de tantos (¡de tantos!). no hay comentarios tontos.. En boca de tantos (¡de tantos!). solo tontos que comentan.. He aprendido mucho en estos años, más de lo que crees. el respeto ya no existe en la cultura, así que olvídate,. suicídate, ¿por qué? tú no vas a poder conmigo.. Intentar ser el mejor no significa ir de subido.. Ni me hacen las letras ni hago rap para ligar,. pues tengo novia, la fama me agobia, y no es por fardar.. Contradicciones no, ironías.. Me gusta el sarcasmo, ingeniar, como muchos se rabiarían.. Sé que tú la chuparías por contratos que he rechazado,. hablaste de papá, y ahora tu pico está chapado.. Dicen que en esto soy un monstruo y. que por eso asusto.. Mientras me guste mi rap. seguiré haciéndolo con gusto.. Hago rap porque lo siento, no para gustar,. escuchen, no me culpen, escribo por mí y punto.. Van de saber lo que no saben.. Me escuchan niñas, pijos, emos, bakalas, heavys, metaleros. y rapers.. Góticos, skaters, y gente no identificada.. Estoy aquí porque mi maqueta fue la más destacada.. Seré sincero, odio la máquina y el reggaetón,. esto es rap pasión, o hobbie, jodí a MCs con mi maquetón.. ¿Estás elevado al cuadrado?. y yo estoy elevado al cubo.. Tú llévame a tu ciudad,. verás como el nivel lo subo.. Perdónenme por hablar tanto de mí,. pero es que me molo.. Se me hace raro estar siempre. en boca de todos.. Mcs necesitan nombrarme pa' crear polémica. y buscar la fama que no pueden ganarse con su maqueta.. Aunque yo ya paso de tus gilipolleces payaso,. lo mío es éxito, y a lo tuyo lo llamo fracaso.. Gracias a los que me apoyáis y a los que no,. pues hoy sé que sin vosotros no estaría donde estoy.. La excusa que usáis contra mí es etiquetarme de lo que no soy.. Un consejo: infórmate mejor, B-boy.. [ESTRIBILLO]. En boca de tantos (¡de tantos!). cualquier mentira afronto.. En boca de tantos (¡de tantos!). te crees todo lo que cuentan.. En boca de tantos (¡de tantos!). no hay comentarios tontos.. En boca de tantos (¡de tantos!). solo tontos que comentan.
Esta es la historia de aquel niño. de un niño marginado. Que siempre sacaba dieces. Y sin amigos al lado. Él tenia un sueño. El sueño de ser popular. El estudiante sin amigos. Que un dia empezó a fumar. Consiguió amigos facilmente. Pero lo hizo en alto precio. Los estudios fueron mal. Pero da igual llenó el vacio. Que sentia dentro. Malas influencias. Le llevan al mal camino. Mucho cambiaste. Engañaste a tu destino. Niño ingenuo continuo. Con los porros por diversion. Las risas con los colegas. Todo acabo en adiccion. El caballito blanco. Le atrapo en su telaraña. Prostitucion, drogas, alcohol. Fueron sus unicas azañas. Un niño capaz de matar. Tan solo por algun gramo. Perdiste tu vida y la. Transformaste en un caos. Tu vida fue infortuno. Y es que ahora nadie te quiere. Vendiste tu familia. Por cuatro papeles verdes. Ahora ya a nadie le importas. Perdiste a tus amigos. Y es que entre deudas y deudas. Solo ganaste enemigos. Cuestión de tiempo el sentir. Que tu vida era una mierda. Siempre tirao en el parque. Entre avenidas y aceras. Estás solo y lo mas duro. Es convivir en soledad. Para ganarte el pan diario. Ahora tiene que robar. Delincuente juvenil. Donde te llevaran tus pasos. Si intentaste te irá mejor. Y el intento quedó en fracaso. Huyes, pasan coches oyes. Sirenas de fondo. Que poco a poco se acercan. Te reflejaba aquel foco. De luces rojas y azules. Agentes te registran. Es la hora de correr. Si te pillan tu libertad confiscan. Te pusieron sus esposas. Directo a comisaria. Te ficharon. Primer contacto con la policia. Un dia al calabozo. Faltan fuerzas. Sé que ya no puedes hacer nada. Con tu vida estando entre cuatro paredes. Es la historia de aquel niño. De un niño atropellado. Ahogado entre llantos y sueños. Un chaval desorientado. Fantasias pesadillas. Entre avenidas y aceras. Despierta y deja a un lado. Ya tus falsas penas. La historia de aquel niño. De un niño atropellado. Ahogado entre llantos y sueños. Un chaval desorientado. Fantasias pesadillas. Entre avenidas y aceras. Despierta y deja a un lado. Ya tus falsas penas. reflexiona,. Propón cambiar tu vida. Si no es tarde. Al salir del centro de menores. ve a hacer las paces. con aquellos que te querian. y tu les diste a espalda. avanza, quizas ahora. te ignorara la esperanza. tu infancia un mal recuerdo. que intentaras olvidar. intenta arreglarlo ya. no hay hombros en los que llorar. ve a hablar. a arreglar las cosas con tus familiares. llegas tarde, tu familia no esta. cambiaron paisajes. pasaron años, viviste. y conviviste sin trabajo. en las calles llenas de odio. siempre con animo bajo. ahora que ya eres mayor. querias borrar el pasado. necesitas ayuda. reconoce, estas acabado. no te rindas, sigue buscando. que quien busca encuentra. muchos años ya. vagando con cero respuesta. bebes de fuentes calientes. te alimentas de basura. vives veinticuatro horas. recorres calles oscuras. siempre por el mismo barrio. conoces cada calle. conoces cada rincon. cada banco, cada detalle. por las noches tienes miedo. que te salga un pandillero. que puedan apalearte. apedrearte por rastrero. estas exhausto y con esperanzas. de encontrar trabajo. duermes bajo tuneles. y a diez grados bajo cero. eres fuerte y a la vez debil. solo otro pasajero que va. en sentido contrario. buscando un camino correcto. nadie te regaló nada. ni siete miseros céntimos. infausto amigo nómada. siempre con contratiempos. todos se rien de ti. los niños te toman el pelo. y ya estas harto. de todas formas. jamas veras el cielo. estas cansado, agotado. estas dispuesto a rendirte. a darte por vencido. y a acabar con tu alma triste. te ahorcaste y despertaste. de aquel coma profundo. todo quedó en un largo sueño. chico estas tú vuelta al mundo. es la historia de aquel niño. de un niño atropellado. ahogado entre llantos y sueños. un chaval desorientado. fantasias pesadillas. entre avenidas y aceras. despierta y deja a un lado. ya tus falsas penas. la historia de aquel niño. de un niño atropellado. ahogado entre llantos y sueños. un chaval desorientado. fantasias pesadillas. entre avenidas y aceras. despierta y deja a un lado. ya tus falsas penas.
Érase una vez un cuento, yo no intento q lo sea,. vive dentro de tu sueños, mudo, dudo q me creas,. vuelan, como libélulas, perduran para siempre,. se alimentan de la fe desnuda de un niño corriente,. sonriente, sin ninguna duda, sudan de los grandes,. porque nacen con la mente en otra parte,. donde crece el arte, el aire se respira,. huele a rosas, chocolate,. y el paisaje es tan bonito q nadie puede olvidarse,. carpe diem es la ley y enamorarse también,. aquí no hay nadie, sólo tu mente decide que hacer,. no hay nada q temer, q perder q te retiene,. porque el tiempo se detiene y te mantiene como siempre,. quien quiera puede volar, rozar la esfera,. dar la vuelta al sistema solar hasta encontrarla a ella,. luchar contra toda fiera q interfiera en mi camino,. para rescatar princesas en castillos de arena perdidos,. vivo entre los árboles, amándoles, soy parte del entorno,. como gnomos, duendes, animales q duermen en su lomo,. conozco a todos, todas sus historias,. yo les cuento mis canciones si me llega la memoria,. y no hay horas, dólares, collares, valoran la flora,. igual q las personas q afloran, les van a enamorar,. y aquí me quedo, es lo q quiero, desde luego es mi lugar,. entre mis sueños y el empeño de jamás despertar,. en mi mundo me siento lleno,. vivo dentro de mi cuento, reino de los sueños, suelo de cemento,. en un lugar q yo mismo invento,. una historia más, mi nunca jamás, este es mi lugar perfecto,. en mi mundo me siento lleno,. no hay soledad, mis pensamientos me llevan al cielo,. en un lugar q yo mismo invento,. una historia más, mi nunca jamás, este es mi lugar perfecto,. érase una vez en un mundo de magia y fantasía,. hallaba la felicidad en el jardín de la alegría,. un día decidí explorar más allá de cualquier frontera,. donde quizá el tiempo espera, donde no existan barreras,. viviré en un cuento, tal vez en una historia de disney,. cual país de las maravillas exista pero sin ley,. el laberinto de los hobbits, aquí los árboles andan,. duendes, elfos eternos, volaré a nunca jamás sin alas,. las estrellas se apagan detrás de nuestro horizonte,. la luna es de cristal y el sol de hierro aunque se esconde,. como siempre los pequeños detalles son los q valen,. polvos mágicos, son los q al caer hacen q me levante,. una historia interminable, nacida de un espejismo,. porque aquí las nubes te atrapan cuando caes a un abismo,. el cielo, puedo llegar a alcanzar un dragón blanco,. me lleva mucho más allá del mar,. de montañas nevadas y ríos cristalizados,. mucho más allá del recuerdo olvidado,. una pared de hielo cubre las hierbas y flores,. las esconde bajo un manto transparente hasta q el tiempo mejore,. un mundo único, quiero cabalgar sobre unicornios,. intercambiar palabras con faunos, vivir siendo un crío,. encogerme como una ninfa, es mi matrix personal,. porque mi fantasía en sueños se convierte en realidad,. he visto príncipes azules q se convierten en ranas,. cisnes con un plumaje increíble al extender sus alas,. un espejo de cristal q todo sabe,. en este mundo buscar tu propia felicidad es la clave,. el tiempo se detiene,. aquí el tic tac ya no se oye,. porque el infinito aquí es tan real como blancanieves,. soy ese q quiere vivir en un sueño contigo,. y acabo en un mundo raro, a lo tim burton, sin amigos,. salto y siento q vuelo,. el edén está más cerca, ya puedo sentir el cielo,. es mágico, visitar lugares inexistentes,. porque aquí dentro al miedo se le hace frente,. en mi libreta vivo historias q jamás viviré,. pero estoy seguro q mientras duerma las soñaré,. y eso me basta para ser feliz,. evadirme de este mundo hace q cicatrice mi cicatriz,. aunque este cerrada a veces sigue doliendo la herida,. pero aquí dentro me cura la magia y la fantasía,. un pegaso me eleva a lo más alto, es mágico,. porque esta ilusión nace del reflejo de un charco,. vivir para esperar un fin? prefiero dormir para siempre,. como bella durmiente, a mi q nadie me despierte,. en mis sueños perfectos me guía un camino d migas,. me pregunto si cruzara el arco iris a dónde me llevaría?. voy con ellos, el cantar de los jilgueros,. la magia de las luciérnagas, no hay hadas en mi cuento,. arpas con cuerdas en el filo de un alfil,. erase una vez la historia de un niño con un final feliz,. en mi mundo me siento lleno,. vivo dentro de mi cuento, reino de los sueños, suelo de cemento,. en un lugar q yo mismo invento,. una historia más, mi nunca jamás, este es mi lugar perfecto,. en mi mundo me siento lleno,. no hay soledad, mis pensamientos me llevan al cielo,. en un lugar q yo mismo invento,. una historia más, mi nunca jamás, este es mi lugar perfecto,. me paso el día a lo medieval, en un mural eterno de cristal,. pintando taks, con sirenas cantándome raps,. pa seducirme,. pero tengo un angel en el hombro, follando con un demonio,. y yo miro para evadirme, para olvidarme desto,. de un globo del mundo transformao en estercolero,. donde el malo siempre esta primero,. donde la luna no os cuenta nada de nada,. mira al cielo como un lobo en un valle habitao por hadas,. y por lagrimas q se convirtieron en ángeles,. por hablar más me sentí bien, sin ti me sentí en cárceles,. va bien no crees? si las cosas cambian bastante,. y el diamante en bruto no es mas q una cárcel sin alambre,. las princesas en las torres tiran largas cabelleras,. pero en la realidad princesas se tiran y acaban muertas,. porque no existen los príncipes, tan sólo existen sapos,. q no besarás jamás porque te dan mucho asco,. no descubrirás nada chaval, te doy el mundo,. yo me quedo acá al final de mi cueva haciendo algo absurdo,. y como siempre, y q se rían de mi si quieren, q son hienas,. pero no les llena nada con un boli en las yemas,. en mi mundo me siento lleno,. en un lugar q yo mismo invento,. en mi mundo me siento lleno,. en un lugar q yo mismo invento,. en mi mundo me siento lleno,. en un lugar q yo mismo invento....
Son solo sentimientos,lo que se halla en el interior,. es rap,es lo que siento, lo que esta dormido,. lo que se lleva dentro,lo que quiere salir fuera,. es lo que siento,forma de verso,es más que rap,. es nuestra verdad.. Porta:. Es puro sentimiento yo necesito hacer rap,. porque me llena más,de lo que os podeis imaginar,. porque dos HH son mi vida y porque siempre lo serán,. son corazón,boli y papel se que jamás me abandonarán.. Es rap por hacer algo y rap porque lo siento,porque tan solo. es por eso que vivo cada momento y en los versos narro. sentimientos en forma de verso cada letra que escribo es. darle vida a mi cuaderno,es el libro de mi historia,cada. página es un dia porque el rap consigue alejarme de la. monotonía,este es mundo,el único mundo al que quiero,. porque para ser feliz no necesito tu dinero.. Y es que me gusta ser prisionero del rap no necesito nada más. que estar en mi realidad alejado del mal en paz solo quiere. ver mi final,el rap va más allá pocos sienten esto de verdad,. porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto. pero el rap revivió ese sentimiento y pegó los trozos de este corazón. que,que solo late por su causa cuando saque las cartas que hay dentro. se quedará en pausa,parado porque ya no tendré nada que contar,. el rap es mi forma de evadirme y expresar mi verdad cada sentimiento. que sale de mi boli es sincero el papel es el que escucha el corazón a lo. primero lo doy todo y parezco otro soy un cerenicmático,cuando escribo. consigo sentirme vivo,esto es mágico,lo primero es rap ser persona lo demás. va después para mi porque el rap 24-7 31 dias al mes,estricto paso pasan. cosas raras tengo que llevar bases,boli,papel adonde vaya,pero nada ni nadie. conseguirá que deje atrás esa vida el rap es mi laberinto,mi prisión,mi cárcel. pero tambien mi salida.... [Estribillo]. Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva. dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías. que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos. fallará(x2).. Bazzel:. Vencer para playmovil para ver pelis snack por eso a mi madre. no le estraño que dejara a Lizzy por el rap es el sueño que tienes. de pequeño y nadie te lo quita lo siento el latir del rap cuando mi. corazón palpita.. El rap siempre me acompaña desde el sol de la mañana hasta el. último bostezo que me lleva hasta mi cama,para ti el recreativo,. para mi es algo más serio aprendí más del Hip Hop que de las. clases del colegio cuando rabia en el dormitorio derrochada en. los papeles el Hip Hop me devolvió el amor que me robaron las. mujeres,eres mi única compañía mi única esperanza,por eso. me desvanezco cuando la tinta se gasta.. Y mi corazón se vuelve pálido tengo miedo porque perderte. es mi único pánico querido diario te escribo y no se como. empezar si tus hojas me reclaman y las mías empiezan a. marchitar caen lágrimas en los folios dejando las marcas de. las gotas,cuantas penas escritas plasmadas en el bloc de notas. hemos pasado juntos muchas fases intensas gracias rap te debo. más de lo que tu te piensas.. ¿Cuántas veces he arreglado y estripado los papeles?. ¿Cuántas noches paso hablando solo a mis pu*** paredes?. Pero cuantas sonrisas me diste(me diste) creo mas en tu querer. querido rap más de lo que nunca quise.. [Estribillo]. Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva. dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías. que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos. fallará(x2).. Chus:. Palabras,problemas todo yace en mi mente(vale). no puedo evitar escribir siempre constantemente. cual guerrero lo cure con mi arma encima un boli y. un papel verán nacer todas mis rimas.. Al escribir,mi cuerpo se transforma el corazón es el que manda. mi mente la que se asombra de lo que escribo o de lo que llego. a escribir son sentimientos no palabras las que afloran de mi.. Cada una de ellas representan lo que siento sea rabia o sea dolor. o simplemente mis lamentos lo que llevo dentro ni tan solo yo lo sé. y fuerte sentimiento el que me hizó Mc¿sabes por qué?(¡Porque!). Me gusta transmitir que la gente me escuche y que conozca más de mi. a través de mis gritos a través de mis latidos que cuando den al play pongan. en marcha sus 5 sentidos con eso me basta yo ya soy feliz el rap me hace cambiar. de color lo que veo gris escribo mucho y ya nada me afecta(nada)todo lo que me pasa. el boli me lo plasma en letras el día que decida dejar de escribir será el día que mi alma ya. no quiera estar aquí y es que el Hip Hop ha sacado cada espina que había clavada y todo me lo. ha dado siempre a cambio de nada(nada).. [Estribillo]. Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva. dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías. que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos. fallará(x2).. Porta:. Eres lo que mas quiero mi única compañía porque el rap para mi. es como mi segunda familia sentimiento de odio,rabia,fobía,amor,dolor,. temor,tristeza,envidia,alegria que sería de mi sin ti, tu felicidad:. Bazzel:. Eres mi cáncer y mi sida corres por mi ADN como MdA estas en mi piel y alma. eres mi muerte y mi vida doy gracias por mi enfermedad. ¡¡¡Hepatítis Rap!!!.. Chus:. Me ha influido en muchas cosas y en todas he sufrido estos son los sentimientos. por los cuales e vivido:. Olfato. Vista. Tacto. Gusto. Y también Oído. pero para mi el Rap es el mejor de mis sentidos. Porta:. Pocos entienden este sentimiento que nunca se apaga la Luz ve ya por. un camino hasta el final de la página¡¡No tengo miedo se que siempre estareis. conmigo!! y es que vosotros soys la única razón por la que sigo vivo.... Hip Hop es mi vida,prometido con un tipo de música:,Hip Hop,manteniendo lo aunténtico. Hip Hop es mi vida,prometido con un tipo de música:,Hip Hop Serio(o)(o)(o)(o)(o)(o)(o)(o)
Es por moda, algo se trama por mi zona,. niñatas visten raper por su novio y qué les jodan,. se creen que esto es un juego en el cual es fácil jugar,. pero a ver, ¿en serio piensas que me puedes engañar?. Va, las cosas claras, cuidao con quien te encaras,. las señoras flipan por la calle cuando ven mis bragas,. es que creo que os llevo en casi todo la ventaja,. no engañarías ni a tu propia mamá con esa falsa ¿taza?. Típicos tópicos que sólo son polifacéticos,. cuánticos cónicos, pero ¿qué coño estoy diciendo?. Tengo entendido que no entiendes lo que te cuenta mi lengua,. mi estilo, a ver tus pintas tan patéticas,. estética (no es cuestión de estética),. mira que estúpido que apenas lleva un día en el rap. y ya se cree que es único,. cómprate unas Buffalo, que papá te dé dinero,. lo primero es cortarse el pelo estilo Calimero,. eres el centro de atención quieres ser la grupi del porta,. si te gusta el reggaeton lo llevas mal y es que eres tonta,. estás por moda, ¿tú? Tú sólo eres una imitadora,. en vuestro estilo mi primer tema a ver quién ríe ahora.. (El otro día ví ahí un notas en la tele con los pantalones. Tribal diciendo no se qué de los 20 megas...). Bis:. Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC,. tienes micro en el PC y grabas un rap, eres el amo,. dí por ahí que nadie te puede en batallas, en letras,. en clavarlas, en flow, y en yo qué sé que más.. Pues sigue el Porta, yo, observo desde Barcelona,. hablemos del hip-hop y de por qué el rap ahora es moda,. ya no mola ir por la calle ver pijos vistiendo Tribal,. vaya hombre que va de Vandame y además al son de Bisbal dice,. esto es sentimiento no una vestimenta,. vas de entendido, tranquilo, componer rap no es tan fácil,. hazte una letra, ves diciendo por allí que ya eres MC,. y te haces un club de glubis como lo hizo Black Eyed Peas,. enseña tu rap a tu mejor colega, y dirá que lo vales,. pero no es verdad, y además sé que tú lo sabes,. cómprate unos platos de mix, prueba suerte con ser DJ,. y hazte fotos con tus platos y con tu nuevo jersey,. me das pena, tu concepto del rap no es más que típico,. cuida la estética, el físico, sé que tu papi es rico,. farda de novia y de coche y de lo mucho que costó,. tunéalo con buenos bafles y con Play Station 2.. ¿Quieres ir ancho? Intenta formar parte de esta movida,. nunca serás aceptado como un alma incomprendida,. porque estás solo por moda, todos van así en el cole,. y eres raper tan sólo por vestir Dikies y Console.. El hip-hop es un sentimiento, un movimiento cultural,. tú no sabrías definirme las tres siglas que componen rap,. me da rabia ver a un cualquiera rapeando en la tele,. para eso ya está el OT, maneja y recluta al pelele,. me cansé de ver anuncios que intentaban hacer rap,. para promocionar juguetes para esta Navidad,. b-boy de escaparate, vas de que entiendes en esto,. amigo respeto sin respetar el respeto del resto.. Bis:. Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC,. tienes micro en el PC y grabas un rap, eres el amo,. dí por ahí que nadie te puede en batallas, en letras,. en clavarlas, en flow, y en yo qué sé que más.
Sí. Me presento:. Rubi antigroupies. Al rap represento. Vengo con Porta a traer el estilo. en vilo dejamos MCs, DJs sin vinilos. Y los amos, sí lo somos, vamos, damos los magos. no calos, de halagos pasamos ya. Si me apunto a las batallas, callarán. conjugo estética, métrica, flow y me la pela el qué dirán. Y donde irán. Todos y cada uno de los que me critican. a mis pies se rendirán, groupies caerán. Yin o Yang: somos un todo. Van sumidos en sus historias. B-boys llorarán o me amarán. Ten presente esta cachón no miente. ven, siente mi hardcore es diferente. ¿Impresiona? ¡Bah! Soy la que daja, la que raja. la rima encaja y a callar. Esta voz se rasga y yo practico. con toys no me identifico, cierren el pico. Psicológico beso rico, te indico el don de la palabra. en mí confío, solo en mí, de mí me fío. No pararé. Me puliré. En frees os venceré. veré cara a cara a quien me venga a joder. Eh, te traigo el poder y soy mujer, ¿me quieres ver?. aprende de mis modales, llega a lo que puedas ser. Construye un mundo mejor si puedes. hoy estos dos con todos se atreven. beben del licor que da color a nuestra esfera que es la música. ¿mensaje? Ahí te lo deja esta rubia que es única.. [Estribillo]. [Rubi]: Barbie killer trae la miel. [Porta]: ¡muérete por nuestra piel!. [Rubi]: ¿qué voy a hacer?. [Porta]: si somos buenos si querer. [Rubi]: hablan, cuentan, dicen sin saber. [Porta] trajimos el toque que todos quisieron ver. [Rubi]: Barbie killer trae la miel. [Porta]: ¡muérete por nuestra piel!. [Rubi]: ¿qué voy a hacer?. [Porta]: si somos buenos si querer. [Rubi]: Porta pone el hardcore, nos van a ver. [Porta]: Rubi trae el flow que muchos soñaron tener. [Porta]. Aquí con la Rubi voy hacer que crujan cuellos. nos quieren joder, tenemos algo que no tienen ellos. Juzgáis una apariencia y te aseguro que esta engaña. no voy a parar hasta comerme al menos toda España.. Nunca me cansé de componer. sé que hasta el más sabio del planeta tiene algo nuevo que aprender. de Rubi y de mí. Barcelona-Alicante. ¡Bah! Soy duro de roer. Yo hago obras como Cervantes. Suenan las dos voces que provocan más orgasmos. solo con estar en tu mp3 y en tu cascos. Me dais asco con tanta habladuría. tía, díselo tú que de mí no se fían.. Tu novia finge pues exige lo que tú no puedes darle. tarde para dártelas de importante mientras Rubi lo parte. Vas a pillarla de Cristo en pascua. basta ya de batallar, voy a estallar con tanto mc que va de gangsta. Me das gasto si me viene en gana, ¡paga por mí!. soy Lucifer sobre el papel, ¿ves que no puedo morir?. Mientras siga en tu boca creo adición como la coca. (soy) sin duda el más hijo de puta pa' el que me los toca!. Y no me contradigo: crezco, cambio mi forma de ver las cosas, pivo. digo que vender no es tener que venderse, amigo. Y sigo pese a tu conducta, escucha, juzga ahora. vamos a chapártela de una vez que va siendo hora. Y esto rap. Verás tú: ¡ya topaste con mi descaro!. ¡tómatelo como quieras porque va a salirte caro!. Cara a cara ya no pareces el mismo, vamos. nómbrame, ponme tu carrera en la mano que te la arruino.. [Estribillo]. [Rubi]: Barbie killer trae la miel. [Porta]: ¡muérete por nuestra piel!. [Rubi]: ¿qué voy a hacer?. [Porta]: si somos buenos si querer. [Rubi]: hablan, cuentan, dicen sin saber. [Porta] trajimos el toque que todos quisieron ver. [Rubi]: Barbie killer trae la miel. [Porta]: ¡muérete por nuestra piel!. [Rubi]: ¿qué voy a hacer?. [Porta]: si somos buenos si querer. [Rubi]: Porta pone el hardcore, nos van a ver. [Porta]: Rubi trae el flow que muchos soñaron tener
Nos escondemos detrás de una imagen, de la apariencia. y podemos modificarla según nos convenga.. Solo se trata de moda... Cada uno con su correspondiente etiqueta. Mira.. Tienes que ser machista obligado. y si eres español (Dios) tendrás que hacerte el americano. Hablar con acento "hermano, brothel". con tu gorra plana fijo que ganas un nobel.. En tus vídeos salen veinte tías provocando. me piden que no les llame guarras, pero se lo están buscando. ¡Lo están pidiendo a gritos! ¿Mamis, papacitos?. misma mierda, se junta en un mismo bando.. Os juro que lo intento respetar, ¡pero no puedo!. dame más gasolina a ver si con ella te prendo fuego.. ¿Vuestras letras son pura inspiración? Sobresalta el mensaje. de cómo follar a la vez que das un masaje.. Los tracks iguales aburren. ¡Muerte al autotune!. los ritmos son clones y tú un payaso más del YouTube.. "Perrea, perrea, a ver si te mareas. que con tanto roce te entra diarrea". Tus camisetas hasta las rodillas. los pantacas cortos hasta los tobillos, tu nombre grabao' en la hebilla. Tus letras no pegan con tu rosario que brilla. una de dos: o eres tonto o dos veces tonto, ¿lo pillas?. Las pibas van de malas, sacan las garras. pa' mantener a su macho mientras su macho busca otra guarra.. A la que te descuidas te hace un bombo. se va con otra y, ¡toma!, otro bombo, así es como se hace un combo.. [Estribillo]. Son las apariencias, exigencia: mala imagen. no importa lo que piensa tu secta y su linaje. Vives una moda pasajera en homenaje al personaje. que sigues, es posible que no encajes.. Son las apariencias, exigencia: mala imagen. no importa lo que piensa tu secta y su linaje. Sigues una moda y una estética salvaje. pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.. Tu forma de hablar y de "ehcribir" es irritante. ¿vas de cachas? ¡Bah!, ¡quítate la camiseta de tirantes!. Si eres un tirillas cani: la cami' ajustada. y que se vea bien grande que tus gallumbos son Armani.. El piercing bajo el labio que no falte. tu moto trucada de cincuenta que te lleva a todas partes. El tatoo de moda y que mola la estrella en el codo. y los cordones y anillos horteras que llevas de oro.. Gomina pa' tu fleco y la gorra modo peineta. alza tus brazos hacia el cielo cuando escuchas maquineta. Te teme todo el planeta, conocido en toda discoteca. acabar en Ibiza debe ser tu única meta.. Apúntate al gimnasio y al Kick Boxing a full.... no te gusta los perros pero quieres un Pitbull.. ¿Juegas al Call of Duty, Al Pro y al Need For Speed?. más casual que los niños que solo tienen la Wii. Tomas Speed. Sueñas con ser Brad Pitt en «El club de la lucha». te vendes como el que entiende a las chicas y las escucha. Y te la suda ponerle los cuernos. quieres un coche tuning descapotable para lucirlo en pleno invierno.. Tus pibas son clones de Amy Winehouse. pero con el tanga subido y el pantaca más apretao'. Siempre que hay bulla y vas en grupo, te creces. si vas solo no sé cómo lo haces que siempre desapareces.. Eres el más popular, el que saca más malas notas. tu cociente intelectual matado al alcohol que potas. Juegas al fútbol ¡Como todos! Oyes Flamenco ¡Como todos!. ¿te quieres a ti mismo? ¿Cómo? ¿Cómo coño encuentras el modo?. [Estribillo]. Son las apariencias, exigencia: mala imagen. no importa lo que piensa tu secta y su linaje. Vives una moda pasajera en homenaje al personaje. que sigues, es posible que no encajes.. Son las apariencias, exigencia: mala imagen. no importa lo que piensa tu secta y su linaje. Sigues una moda y una estética salvaje. pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.. Ir de tirao' está de moda y hacer trapis. salir de rave, llenarte de tripis que los ha pagado el papi. Ve de hippie?, no seas tiquismiquis, que vean que eres real. vas de pobre pero tú no sabes lo que es vivir mal.. Curva tu gorra plana y ya que estás. di que la única música que escuchas es Reggae, Rap y Drum and Bass. Sí, "Paz y respeto" Parece una ironía. a la hora de la verdad verás que te faltará compañía. Lleva el chándal roto y ten cuidado. que nadie se entere de que has estudiado en un cole privado.. Rápate media cabeza o hazte rastas. no dirás de dónde sale pero cuando sales siempre llevas pasta.. Tú, cambias de la noche a la mañana. fúmate ese piti, bébete el Cacique que ya eres lesbiana. Planta marihuana de la buena. fúmate ese peta, echa un buen polvo y voilà ya estás como nueva.... ¿Tú? ¿De la vieja escuela? Dime, ¿por qué no lo asumes?. si empezaste con Porta dirás que fue con CPV. Todo es de vendido, nada representa más. que salir a ratos y escuchar Rap de los ochenta. Tatoos, piercing todos rotos. Salto dejao' para la foto. quéjate ante toda prohibición y que se ocupen otros. Tirado en el parque con el calimocho y de hecho. deberías pasar hambre de verdad para apreciar tu techo.. [Estribillo]. Son las apariencias, exigencia: mala imagen. no importa lo que piensa tu secta y su linaje. Vives una moda pasajera en homenaje al personaje. que sigues, es posible que no encajes.. Son las apariencias, exigencia: mala imagen. no importa lo que piensa tu secta y su linaje. Sigues una moda y una estética salvaje. pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.. ¡Trágatela entera!
